Apne aqirat ki fiqar karo wanha kon bachega sirf allha tobakarle nada
apka fan ho bangladesh me plz cal sallu bhai met u +8801719447771 cal bhai
Flop jaaigi movie teri....aehsan framosh..
Mami papaa , aur bacha party aur Sab kaise hai
Kya socha hai shaadi k bare mai
Mai jaanti agar tumne use shaadi Ki to WO mujhe tum he kabhi baat tak karne nhi degi mujhe pata hai aaj usko Meri zarurart hai to WO mujhe itna importants deri
Aur WO achi ladki hai
koi aur pasand aagai ye ek jagah tik nahi sakte tum
Bhaijan main aapka baut bada fan ho i love u bhaijan jabtak bhaijan he taptak main ho
Salman g meri asiqi sirf tumse hai
Kya kah diya sallu bhaijaan
Asslamu alyekum bhai ek bar jwab jarur do bhai
Salman bhai sirf sohrat kamane se kuch hoga. thoda bahut khuda ko bhi yaad kiya karo.mahe ramjaan bada hi pak aur touba karne vala mahina.plz ibadat bhaijaan
Salmaan bhai maine hay kaha tumne javab nhi diya
sarukh or amir khan bhi apke samne fel; he
Mortath kafir hy tu salman kanjr
Kafir hy tu salman knjr marwasy k btty
salman sir aap london kab aao gaye plz aik baar ajoa i want to meet u once in life u are cororo mein aik sir
Salman ek baar jawab to do yaar
salman aap to hmare jaise ho eek baar kuch bolo
salman khan ji you looking owsm i love you salman me bta nhi skti ki me apki kitni bri fan hu ....
salman khan nice
Abhi saheri Ka waqt bhi khatam nhi hua aur azaan hona bhi baaki hai
Kya karu samaj nhi aara bhot neend aari hai par namaaz is very important s
Namaaz padk dua karte ho k nhi
K bas subha subha uthe aur kasrat karna chaalu
Raat mai late soie thi uYe Abba haina raat late aaey
Mare favroute sallu vi...
assalamualikum jumma mubarak
Salman khan sir tayyar ha aaj ke party ke liye
jiske pas ilm he wo sabse amir he
Anjana Dhamodharan hi suweet hart buhat achi lag rahi h0
h0w are y0u my freind kese h0.
Real hero sallu bhai ^_^
Bhai mujhe bhi kardo nominate plz
bhai duva me yad.mahi
Bhai app bollywood king hokar apne app ko bajrangi bhaijan kya late ho Eid me a sob ko aacha nahi laga bohut sms araha ha is move ko mat dikho appne majhab ko chota kara ha kay a chsch ha?
Bhai kya app ka mobile number muje milega a mera mobile number 9662821362
bhai kya hal hai
Swachchh bharat aviyaan ke liye danyabaad....
Ramzan ka mahina dil khol kar Ibadat karo
bhai lv u......aapne zindgi me ek baar milna h...plz bhai kbhi ye msg pdho to.....plz mujhe ek call krke.... meri life khushiyon se bhar dena...
Ap shdi kr loooo
Ap salman ich hai
salam vai jan
u welakam saluu
Kiya meri ap se bat ho sakti hai kisi wkt fb par
Mr. KHAN maine aap ki sari baatein suni aur use follow bhi kiya. Trust me.
Okk boss apka hukum ser ankho ma:)
aap mere liye rkhe na naam2
apun kapda khole apna body dekh ke ldkiya kpda phna istrt kr degi colr tak usi ko sikahne ke li apna kpda kholenge
Bhai bajrangi bhaijan to samjho ki HIT HAI
Jane kab Meri neend gai
Chalo zayada smile karne Ki zarurat nhi hai
Bby i love you hmasha milungi yhe mrta dam tak kbhi to rply doga
salman i luv u alot n i wanna meet uh...plzz mjhse milo ya chat kro mjhse plzzzz i luv u ummaahhh
sir plz london aajoa plz
dhasu lag rahe ho salman bro miss you...........
Kiya bhai jaan
Agar aap na media mein ya kha hoga ki musalmano ki bigar bajrangi bhaijaaan hit karunga then u are a foll
Kya be salman bhadve
Jumma mubarak bhaijaan... Kbhi hume b ghar eid pe bulao... Jst joking... God alwz bless u, allah ki rehmat rahe, ganeh ji ka hath sada apke sir pe rahe, vaeguruji k shatrachaya me aage badhte jao, all gods wid u alwz....
Kar lo bhai sadi acha moka h
Salman khan criminal.
what loook bhai jaan
Kiya huwa bewde muhe kiyo latka ke behtha hai
mai salman ka frnd
Salman bhai boleto rock star
Ek ch bhai salman bhai
Bajrangi Bhai hamse bhi guftgu kar liya karo........
Han raakhi bhi tum sab hi bandhana ...Gazzab ladkiyan hain yaar!!!
i love u toooo sooooo mache salman khan
hy sir me apka bahut bada fen hoo
Hamein kaash tumse muhabbat na hoti :(
my salman khan
Nice pic kaise lagte ho aap itne handsome
Bhai jaan tho bhai jaan he rahage koi aur unke copy nahi ker sakhta yaro yes or no
Hallo ji kya hall hia me Ramu kuma
sir aap kuch dhyan nahi dete pLz plz plz
aaj ki party meri taraf se nice song bhaijaan
Good night sir.....capil comedy..me aaye mamko bahut achha laga...Good.night.sahb g....
Masti he mohl me chahi khumari he saarey thak ke beth gye per apni party jaari he @@FEELING HAPPY WITH THE SALMAAN@@ COMING SOON BAJRANGI BHAIJAN ON THIS @EID@@
bhai kabhi to apne pas bhi to dekho , khudko bhul jaoge he he
mast ha salman khan sir songs
Muslim ka nam mat kharab karna salman bhai chahe kuch bhi karo koi tention nahi
sallu bhai <3
Hiiii.... Bhaijaan kaiae hai aap...aap ki pic bahut achhi lag rahi hai
Main aapka bahut bada fan hu
luv u salman khan
bhai aap ki bhaijaan movi bhi 200 cr karegi
Eid mubarak songs bajrangi bhaijaan me hona chaiye
Looking katilana andaaz
Salu bhai dabangg 3 kab release kar rahe ho
Salman khan ke pe sari duniya marti h ehi 1
Sallo bhai roze kase hy
Tu muslman nahi h kiyo ki tu mandir jata h tu kadiyani h salman
dashing salman khan ..
App ko ramzan ka mahina mobarrak ho....or app ho allah tala or tarraki de....
Indian's star salmankhan
agr tom na hoty to bollywood ka maza bi na hota haha
Meri zindingi aapko lag jaye bhaijaan yeh dua hai meri
Abe salman agar tere me itna hi dum h to IED me film mat release kiya kar fir dekhte. Dekhte h kaise hit hoti h Teri film.
Salman Bhai yeh bajrangi bhaijan pe comment aa rhe hai is movie ko nhee dekhna
Saale salman tu musalman ke khilaf hokar bohot niche girega
Salman bhai masha allah aap ek achchhe act ho ek achchhe insan ho kya aap ek achchhe muslman ho
Salman always kind heartnt cmpairjo log muslman ,hindu kr rhe hun logo ki nichi soch pe mje gheenn aati h yr
Salman bai ap kese hen ma b ap ka fen hun
Apne naam se khan hatalo
Aapse baat karna chahta hu bhai .bahut badi problem mae hu.aapki help chahta hu
bhai jan ekdam kadak
Nice bhai WHATSAAP number 03101419966 palz
Salman khan ki jai ho
Nice pic abdul rashid saleem (salman khan)
BHAI. BHAI... nice pic
Sir aap humanbieng chalate hai aap paise dete kab tak jab tak aap hai.mai apko aisa rasta bataunga sab karodpati ban jayege.
Bhai apky chryti so me allho pyyr keep pas he apmuslim hokr galt kr rhy ho khuda hafij
salman ji aapse apni life me ek baar jaru milna chate hai..... aapse baat karna chate hai..... jo aap logo ki help karte ho uske liye thank yu so much....... aapko meri bhi umar lag jaye
Tere naam ke ladke diban h pata nahi
sirji...pls visit to Kanpur oncem...plssss.
Salman realy good yar
Bahi ke zalak sab sa aalag..... Ma to superman salman ka fan....
Insan jab tarki karleta hai to wo apne mazhab KO bul jata .hai jab thokar lagti hai use to use apni galti ka ahsas hone lagta hai .....koch aisy hai salman ki khani mery Kuban I.......
Beta salman khbis tera film falop hoga beeee suar
plz cal sallu bhai bangladesh big fan me plz cal +8801719447771 jai ho
Salaman to harami he......tu musalman hoke kafir ban gaya he....sale kutte...samne to aa jaan se maar du tuje....
Abi tak jag rhe ho sab log?
Love u jend actor wo jo har lock mein sweet beautiful guineas hot sohran lagey osy khtey hain.
Aaj tak par news sache hai plss reply ......Ansar
bulawa ho na ho ham yayege or entjar ke liye chale jaye ge
Thu thu thu kuttey...
Salman khan dest actar bollywood
Handsom to hai mera bhai bhai he mera
Hi bhai aap kaise ho bhai aap ka fan h
Dost apki har ada achi lagti h
salman bhai look to bahut achcha hi bhi
very very very very very very very very very very very very very very very very niceeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee and i loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bhai jaan
swgat nahi karo ge hamara
Idoit...salman aap muslim hai...Aisa faission show kyon karwaya..allah likkar
Ap ne kya kia h Jo log itne bure coments de rhe han.mje ni pta.kya ap btae ge?
salman khan rock's ss
Merit Maya ka oppreation hai app ki madaat melaga
Bahot accha hai
Nice pic salman bhai aapne to sab ko diwana bana rakha hai
sab ka Bhai meri Jan Salman khan
Bhaiya main aapka bahut bada fan hu
mast hai bahi
Hye meri cutey
ara bhai jaan hum bhi to aap ke bhai hai chote bhai jaan...
Sale ne muslmano ko chalenge kiya ki tumhare bina hit karunga
Salman murda bad
Ye to hogi super supar hit dum hai to KOI TO ROOK LO
Yeh ki yeh namard hai
ku salman ka naam bina use kare kam nhi hota kya bhai logo
Kute ka bacha hai
jo dusaro ko ganda bolte hai woh khud wahi hote hai
Kay kahna chah rahi ho
Bhadra hai sala
job chahiye hm kuchh ldke jobless h, or hone wale h pdhe b km h bt work krna jante h
bhai ur evergreen
plz aap mere frnd baniye
Sir Mera sapna hai ki mai aapse milu salman sir ek baar.pls Nagpur Me.
Bajrangi bhaijaan ek no.
Akbarudin ovasi ek Sacha Muslim he or tu sale Musalmano ke naam pe kalank he sale suvar jese saqal Vale
salman khan fans is gaandu
Budha hai salman khan
De tera aur salman ka character hi waisa hai chip
Salmon bhai mai Apki boooooohat bari fan hn.
apne aap ko kya samjhte ho mushalman ko challage dete ho ab dekho hum mushlman bhi kuch kam nai he
Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki ?????????
woh ganna sab mere liye banna rahi hai mai suune gi
Gr8....I love salman.....challenge bhi good or challenge dene vala bhi good........
salman khan bet hiro mai yuske sath pkchr me ka krna chta hu
bhai tum shahi ho
Nazar na lage
bhai apko nahi lagta ki kareena ne bhot zyada make up kr liya hai movie mein.. #Salmankhan
Mujhe shadi karni salman apse plzzzzzzzzzzzzzzzz marry me
Bhaijaan Allah ki ibadt aap bani h bani rhe bani rhegi bajrangi bhaijaan jrur hit hogi
musalman ho k... apne log ki baja rha h... ise flop kr do bhadwe ko...
Koi frnshp kre ga?
Bhai apks bazrangi bhaijan movi song verey nice
Harami kutta sala lanat ho tujpar
Teri film flop hogi dekh tu ab salman khan
hi sallu bhai <3
Iska film mat dekhna dosto
Chlo new frndz bnate hn
Yo yo ka song hona chaiye tha
Hallo salman sir
hello 22 jaan
Salman bhai ab to ap shadi kr lain...
bhai salman bhai
as salamolay kum vai jan
teri aukat kya hai khabbis jo ham musalmano ko nich bolta hai
salman bhai aslamolikum ...
Vani ap salok se raho muj ko jo b bura kahe ga allah pak deketa hai
Salman khan sir suna ha ap PAKISTAN ah rahy ha
Salman bhai aap ye comments padhte ya reply karte ho ya nahi?
Chutiya salman.....khan banna hai to pahle shahrukh ban
Galt baat ke muslmano kai khilaf ovisey ka sath de na de.....galt q bola...?
Duniya me sabse acha kon hai to o sirf hamara veer Q ki o sirf Dil ki sunta hai
Bhikari eid Ka jkate sedka fitra lene aa rha he
Hai salman bhai
Hi salman ji me apka bahut bada frend hu
tumhare dil me kuch na kuch khot to hai phone nahi karne ka region samajh me nahi aata aisa kis relationship me hota hai
Gud morning bhaijaan
galti tum kar rahe ho aur saja mujhe mil rha hai
SALMAN khan KI maaki chit uski maaki chutme modi KA lawda saala harami KI janwaad naaliya kholia KI paidaas uski bahen KI naak me ganpati KA land WO chinaal Randi maadarchod hai
Love love love
Han bro roza to rahkata hun
Chutiya no 1......jo apne dharam ki nahi ho saka o kisi bhi dharam ka nahi......kehte hai na log k..jo khud ko pyar nahi karta o kisiko bhi pyar nahi karta
mai tumhari jitni achhi nahi dikhti par tumse bhot achhi hun tumhari trah jhutte pyar ka natak nahi karti
na tum mujhse pyar karte the aur na hi ab karte ho sadi to karna hi nahi chahte isliye na phone karte ho aur na hi milte ho jhute makkar dhokhebaj ho tum
bb me jo kuch kie kahe sab bhul gae natak tha na sab camera ke liye kie the na
Vidya gupta pagal ho gai h kay,.,,.,.
Mujay is baat ka fakhar hai kay ap muslman hai.
Hi Salman sir love u piz ek bar muje se bat Karo na sir piz piz piz
hi bhai aap ki film super ho jaye bajrangi bhai jaan
Naice naice naice....
jo ganda log hai woh ganda hi rahega according to pychology u cant change anyones behavior woh act karege par change nhi hote !
tum se pyaar <3<3<3
Salman vai pls apne dare rakey..vai app ko boss boss lage ga..
Oye tu kyu badi badi baate karra hi...... Pagal ho kya...
Assalamu Alaikum Salman KhanHum aapke fans chaahte hai ki aap ek baar haj ya umra karke aaye . Inshaa Allah aapki life ki mushkile aasaan hojaaye . Aameen.
Salman g agar ye msg dekh rahe hoto reply karo plz
Pata nehi ap msg dekh rahe ho ya nehi
Par me salman g se itna pyar karti hu k ye page to unka hai,isi liye jyada comment me karti hu,taki unhe pata chale k me unki kitni bari diwani hu
Love u salmaan khan ji love u so much mithuuuuu...mmuuaahh
tum kis mitti se bane ho koi tumhare sath 3.5 se bat kar rha hai 3.5 sal se ek hi chij se ek hi bat kah rahi hai tumhe koi phark nahi padta
sare aade tede mere hi kimat me likha hai upar wale ne chun chun ke lga tha tum to sayad sahi hoge lekin nahi
woh twitter pe painting tu kia acha tha
Kutta hai to na to muslim na to hindu
Nhi nhi thanks nhi 3 logo ko aur bta dena
but Salman bhai aap shadi q nahi karna chahte
Girna samal nai lage
Koun bolhata hai Saadi nahi hogi ..meri aur Salman ki saadi hogi 2016 ..October ..first week :) :)
jaan meko bol tuje koi pareshani mai apne bhagwan ko chahta hai jawab de
mar jaye woh log jo mujse jalte hai mere bharmini hone se jalte hai unka wenaash ho jaye
Salman handsome king
meri baat par kisi bhi hamazade ko koi bhi doubt ho shock se aye mere village
salman fans addme <3
jo mujhe req bhejenga mai usse apna nr dungi promise
Salmaan khan bollywood rss or bjp ka naya kutta
sidhi vinayak ganesh ji ki jai hoooooo
Kutta harami madar chod bighrat salman to agar mje mil jai teri maa bhin ek kardonga
Salman khan g kasy ho ap eid par jo movie ha wo tek ha par name tek ney ha mara msg dak lana g ok
Muskurane ki waja tum ho
Hay sallumeya eid mubark ho
Salman meri family boht sharif he hm apni bf k sath ayashi waste apne maa baap ki izet khak me nai mila sekte
salmaan khan tumhare naam k pichey khan accha nahi lagtahai hata de muslaman ke naam ko jo itna hi bura kagta hai islamic dharm to abhi chod de zarurat nahi hai tumhari islaam ko
bb ki liye toh maine already bol rakha hai abi se
meri bas ek dua hai ek bar mujhe milna hai apne bhaijan se
kal lakshmi mata ki aarti hogi subha ke waqt namaste jii
jo jo gali diya hai sabko sunna hoga ab
ami salman ke valobasi...i love u SALMAN
No.diziye whatsupp ka photo bej dete hai
aap mere gao ki kahani p ek film bana do...
Ek baat btao
ALLAH aap ko har taraf se kameyabi de
Helo salman bhai jaan.
Salman Bai Agar ap ya Coments par ra han to plz ans b dan ap kasy han Aur rozay kasy guzar raha han.
Hi salman i'm sameer baloch in balochistan i'm biggggg fan of you
bahut ganda msg tha
bajrangi veer putra dal de
loveu tooooo ur vey handsam
ye sab kuch nahi hai exal aur coral me bhot sare formula and short cut hai wo yad rakhna padta hai
swal kai hai jwab kab doge
Etni lambi speech sa kuch mi hotta sirf 2 word khna or unka suna sa frk atta h ........ sekho i love you sallu??
sabse bada fan hu salman bhai aap ka
Rfta rfta dakho akh mari kadi h akh jisa lgi mera samna vo khda h i love you salman ji???????????
bas bhai 24-25 ke lag rahe aap to .
hello sir kaise ho plz reply tou de dou aaj plz sir
sir orissa pe kavi aao na.plz...
Jaldi btao bhai jaan
bhaijan kolkata ka har log ready.....up ekbar kolkatame aajao
Aslma alikum bhai jaan
ye sabka record todne wali he
Bollywood king my bro salman khan
Bajrangi bhaijaan sab record todegi salman bhai jiii
Salman aapse milne ke liye Hume kya kare
Bhai jaan apse ek request tha.... ek baar apki koi dance functions me dance karne ka moka dete toh.... ye jindegi ki sabse bada dream pura ho jata
lov u sallu bhai
Ramzan me sabki madad karte ho aap isiliye vo aaye the
350 cr kamati ab,
tayyar ho gaye kab se,ab jaldi aao!
salman ji hm jarur dekhenge aaj aapka teaser and 17th july in cinema Bajrangi Bhaijaan...love you salman ji.
Han bhai aaj raat party to bnti h
kuchh reply to dijiye salmaan bhai.. abhi fauran......
Ha bhai kab se tyaaar hai Patiy ke liye
Eid ke bina salman khan ki movie flop..akshay kumar ki movie chahe jab release ho hit hoti hai..
Yessss my cuteee salman
Salman Bhai aap cinta mat karo apki movie ham hit kare ge
bhai plzzzzz apni movie 27 ramzan ko release na kiya kro. its my request q k ramzan ki 27 v rat(holy night) ko shbe kadr hoti he. sare muslman ibadat krty he. ap b muslim ho na. #beingsalmankhan #bbthiseid #aajkiparty #bajrangibhaijan
iftar party mere taraf se aajao
Aap log bahot amir he aapke liye party karna aam baat he par un logo ka kya Jo aapna ilaj bhi nahi karva sakhte jese ke meri friend use apki help chahiye aor aap party kar rahe he aap uski khuch madad karde pliz
eid baad hogi bhai party to wo bhi bajrangi bhaizan movie ke saath sbhi no tv no movie
are salman sir agar mere coment ko padhma to plzzz ek bar reply karna
kya yar kuch muslim bhai salman bhai se q naraz ho rahe ho salman bhai acha insan he
Pehle roze to rkh le fir eid manana...
Bilkul kab se net pe search kar rahe he aapke gaano k liye bajrangi bhaijaan. ..
Kyu nahi ap eid per ap bolaye or hum na aye hum jaror aye g
Kaum ke gaddaro ke sath parti nahi krte hum
Salman ki diwaniya muj se ek baar chat krlo plzz......
Sory main nhe aasg t main pakistan main ho???
Movie flop ham sab ke tarfse aap ko bhai mmubarak
Mjh say bat karo na sweeeto 1 ber bus 1 ber
Yunki party k liye to hum ready hain par kya karen nahi aa sakte kyonki invitation sirf bhaiyo aur behno k liye hai.........
no way...pura ek mahina ramzan ki ibadat k baad eid mey aisi movie kon dekhega jaha hanuman chalisa padhaa ja raha ho....
R„j'Œv V‹V†‘¤ Ready ho bhai aaj ki party ke liye
Main to nahi ye movie dekhuga Salman ki har ek movie dekhi but ye nahi dekhuga
koi bhi larki fedda ho jaiga app ka upar dekhna app
ye vi bolne ki baat h ap bulayen aur hum na ayee #bhaiyjan
Big brother party de or ye chota bhai party me nhi aae aase ho skta hai kya kbhi #Salu bhai(bajrangi bhaijan)
Bhai hamara naseeb kha hum aapke sath party kar sake
nar ja kutte
Ap riyel salmankan hai to sun no ke pahele ye socho ke msalman hai ke nahi hai to akhirat ki fika kar
Lovly sallu bhaijine
bhai iftaar farty hai kya?
Kis khushi me tyar hojae bhai shadi ki party dere ho
yrr ap bhi kiss ke movie dekhne jaoge jab is ne he bol diya ki mere movies musalmano ke bina bhi chalte hn
aaj ki party bhai k taraf se
kiski party bewakoof badtameez
Salman ab hindu bangya he bhayoo koi movie dhkhne nhi jaaye
ek dum tayyar
bhaio ye khabar afwah he Muslims ko challenge karne wale
Super duper flop...inshallah nich hai Salman Khan tu..?
Hm toh taiyar bs apke tasrif rakhne ki deri h.
Tum.sala.hindu.
is kutte ki filam dekhne koi bhi schha muslim nhi jayega
Haaa bhai hoooo gyi party aaj ki
Aaja bhan k loda apna baap sa baat kr tare maa ka maru bhoxda sala cutta
Ma teyar houn jnb
Teri party tere baab ko de na layak
Tanik kaisen ho
Mere kuch samaj mai nhi aara m kya kari hoon
Khan bole tho salman khan, dil tadap ra bhaijaan ke liye
Bhai apne bola air Maine comment maar dia...Eid Mubarak ho
Uski party kisey hona bhai
Pak mei KB hogi party with salman:(
Salman bhai es songs ko movie me bhi dalo plz
salman is me dono hi maire favourite hai hanuman ji or salman ap ye movie hit nhi super hit hogi
Kise khushi main party de hai aap ne apne kaha tha aap sare comment padhte ho to ek reply to banta hai
Ha bhai party kaha h kon si jagha per kiya timing h party ki or kon kon aa raha h party me
Bhai song utna acha ni tha jitna socha tha but nyc song
Sala kutta tera movi kon dekhe ga harami
Salman bhai ji ko Namastey Salaam.ye Eid apki superhit ho.jai bajrangbali.
very very very very very nice
Eid Mubarak bajrangi bhijaan
lov you salman
Yes bhai boleto fadu song
Bhai i'm so sad mje yh song site pe nhe mil rhamai kese sunu yh sng
Osm party salman bhai apka gift
Koi bhi musalman is ki picture nahi dekhna
mast h bhai ek no1.
Ek bAat apki achchi nhi lgI... #Salman_Bhai... mekO pTa h aP bZy h bt vO bAat apKo ptA nhi chl paegi jab tak aP mekO cntct nhi krenge m apni bAat v clear nhi kr paunga
ramzaan aur eid bahut bahut Mubarak ho i love u
ye to janab kehte hai ke bena musalmano ke film hit karwakar dekhai ge
Ramadan Mubarak salu bhi..
Lubbbbb uuuu sallllluuuu
Isski film allah kare flop ho aur age jo bnayega wo sab flop ho aur hogi tujhe kiya pata slman musalman ki dua ki kiya taseer hoti hai
U jahanami ,,,.hate u ,,waqt hai sudhr jao,,,
Nice bajrangi bhai. ..
sab muslim bahi se gujaris h ki duwa karo ki yes ramjaan me yeto h aagle sal ramjaan me ni ho
allah ke nam ki behurmati ki tune salman
Kala dajjal hai salman khan
Jai jai bajrang bali sallu bhai ek number
shandar song hai!
Allah ap ko apna haveza aman ma rakha
Bhai ki chalati he isliye achhe accho ki jalti he.........
i love u salman vai.i always like u vaijan.khuda hamesha apki saath rahega..
yes,boss main toh apki film dekne keliye kis tara se behtab ho rahi hu bata nehi sakti <3
salman ki band baj jani chahiye is baar
Yas ye film koy bi math dekho bhajrang bhaijan uter flop hona ye film
Oo salman sale ku bohat ghamand ayi musalmaano ku bola ki musalman koy bi nahi dekhe tho bi chalegi meri film bolke bola
Isliye ye salman kutte film koy musalman math dekho
Sllam bhai jaan EIDmubarakh.
har saal eid me ana dhoom machake jana
nice bhai mai jarur aaunga
Yhe special song 4 eid .....yhe party meri taraf se
bhak chutiya sala bhosrdi k shar gairat naam ki koi chiz nhi kya re tujme
aliya zain ko kisi ne dekha h kya ??
Slman kya tm waqai musalman ho agr ho tu muslmano ke naam pr dhbba ho
yes yes yes aap log sahi bolre ho
Dektha hun kaise release karega movie
chup baith zaleel tu musalman nahi hai aur tu ek c***tiya hai mada****d
Iski ma chod do salman ki
sala musalman ke naam par kalank hai ye sale tune muslim ke liye kiya hi kya hai or jo kar raha hai tu us se bhi jal raha hai
Kutty sharam tou hai nhi tujh mai zalill insaan
Enka koi eman dharm nahi hai
bhosdiwalo bhai ke khilaf kuch galt mat bolo tumhari life jhand krdunga me mc harami log
Tum kafar ho
salo yha kyu apni maiya thukwa rahe ho.. sale chutiye bhaag jao.. ni to ga**nd paad dunga
Tume ka firAlha se daro salman idar maza lelo akhirat me bahut tadpa tadpa ke marega
ye bhosdiwale bhagne vale nhi bc mc harami sale suwar ki olad
Eid ki party kahape milu bhai
bohat acha song h bhai jaan aap bohat jyda smart ho.
bhaijan eid mubarak
thnks alot sallu
Chor hai madarchod salman
Koi nhe dekhega es tere mivie
hindu Muslim ke naam pe paisa kama raha hai salman khan.. shame..
bhai eid ka gift nhi doge
agar sachhe muslman ho to eid ke din is kutte ki film mat dekhna.
Yehi sahi waqt hai jab hamara imaan azmaaya jayega
Kafir ki aulad mai teri movi nhi dekhunga....
waise bhi bete hm bs yaha ana bs kam kiye hai warna hm aksar yahi raha karte the
Salman bhai mujhe bhi aana hai
w…ise tu boli nai ki hai kaha se
Aap ka bhi insaf honga. yaha nahi to waha honga. . inshallha
sandhya slman bat nai karega
Alisha sallu hat ni aane vala the sapne dekhna band karo
Or me bhi indian hu kon hota he ye jo musalman ko gali de or khud ko musalman kehta he jaheel
yeh chutye ko leker jaker bathroom mein bandh karo re
sallu is bst
Taiyar hai bhai jan
Salman muzhe mere sawal ka jawab cahiye hum nich to tu kon akher tu bhi muslim h na most reply
Nich musalman kis ko bola pehle apne aap ko dekh tu aaj jaha par hai un musamano ki vajah se hai. Samga.hamko dhamki deta hai kon dekhna chahega ye sadi movie
Weat karna padega
Ap sache wale being human ho bus apki yahi bt sabse Alag h...ap Surat se kuch Jada smart nhi PR dil se ess pure Bollywood m sundar ho....saf pakk dil h apke pass Jo etni dou
Agar ek Muslim hoker iman ke saath gaddari kartha hai use support karnewala usse bada kuffar koyee nahi .pahale unku dawath do jo us darinda ko support kartha ho kaho ki Islam kya
bahut pyaar h aap nhi samjhoge
Abhi easvariya ka bhut utra hi ni he to tumko kaha se milega
Tu dil hai tu jaan hai..mera salman hai
o ja gashti k bachey musalman ho k hindu bna hai lanat tere pe
Teri party tujhe hi mubarak humare liye Allah hi kaafi h
mai chahthi hu kya ki bajrangi bhaijaan film flap hona pukka
Bajarangi film flop hogiii salman ki. Maaa bahen hoo gii saaaalaaaa chotiya
aabki baat 800cr par bajrangi bhaijaan (y)
awsome song bhaijan...
yes, lv u sallu bhaijaan...
Sir ji apni kise s wada keya hi
Lanat ho bajrangi shaitan par lanti slman
hume bhi party chahiye
flop movie kutta salman
Yes I'm ready u luk so handsome bhagwaan aapko buri nazar se bachaaye
salman tujhe to alha ka brkt h ..jo tme kharab bole uske ghrme jurjate h ( thats means haram khor ka khandan ) ok
Eid kab hain? Jis din Salman ki filim release hoti hai.
voh toh haiiiiii
Ied mubarak ho salmaan g.khuda se dua hai,aapki ye movie bhi badi hit ho,aapki last movis ki tarah.
Apki movie me sbko bolna hai jai siya ram tab eed manegi acchi...
bhai jaan jaisa koi nhi mai super man bhai jaan ka fan.
Eid ke din salman apni maiya chudae
sabki jaan salman khan.
Nahi to ye mat soch ke tu fanna nahi hoga ye khyal tera jhutha h
Ha bhai salam
my sallu bro always mindblowing salam sallu bhai
iss bar eid ki party bhai ki tarf se...........
M aapko mis kar rha bhaiya kab aayega big boss plz reply karna
Salman Khan Teri film flop jayegi tu musalman nhi h tu kafir h
Don't wary always be happy insaallhatala aap ke film sb se jada box office me kamane wale film hoge
Amazngggggg bhaijaan.... Love uuuuh koi kuch ke le mai toh 1 st day 1 show jaunga....
salman khan ek achhe enshan hai mere bhai hai
Ab kis baat bheek mang rha rha hath faila kr eid pr
eid mubarak bhaijaan in advance
Party to tab hogi jab life mein pretty hogi and pretty life hogi and pretty hi my beloved wife hogi
kamina salman yehi bolna chare ho na maqsood bhai
Pirty toh aap k sath karni thi boss
ramzaan or eid mubbark ho salman bhai 8863960135 mai aap ka wait
Hum to hamesa tayaar rehte hain....bas aapki aane ki deri hoti hai.......;-)
oui salman khan
aap Kavi hamare orissa me to aao
salman bhai main apka bahut bada fan hu mujhe apki bahut pasand aata hain.
i love u saiman ji main apka bohat bada fan hon sir mujhe aap par pora brosha hai aap mujhe back msg karo ge main aap se jab melunga na main apko acting dekhaoonga
sallu bhai ilove you
Bhai tyohaar to bhai ka hai tou wo humara hua na
Salman tum baishram ho pahlai Nam ka Matlab janlo pir samjo gai
Warna tumhari khairnah ha or waisabi eid to abi nahi hai kuch Dino baad hai
Sir me apka big big fan hu mujy apse call pe bt karni hai ek bar sir mera contact num 03356507139 Skype I.d abdul.rehman6731 plzzzz contact meabdul.rehman.sahabto
Bhai logo sbse bda dharm insaniyat usko follow karo
Iss bar BJP ka kutta Muslim pe dhabba aanne wala hai eid k din jaha b ye kutta aayega jute mar k bhagao sale k ghar me ghusu
Ye koun kutta bola
Yahi to sab log chahte hain ki hum lade aur tum log vohi kr rhe ho
Ashu Singh tu kya janta hai
Ashu yar bs kro. . .
Pk?????......agar bhagwan ko pujne ke liye ek chhoti si murti ki jarurat ni hai to tum bahanchod hizdo ko itne bade maszid ki kya jarurat hoti hai DHILE LAND KI PAIDAISHO???
Abdul raheem bhai iske nhi samajh aayga mu bhat hai sala maners to hai hi nhi isme isko samjhan khde ke aage been bajana hai
Ashu Sing tumhari saat howa hoga tum logo ka Mandira mai haaaaaaaaa
Bhupender Panwar ab tum mojsai q poch rahai ho ka mai Kon ho
Yar ashu tm had par kr rhe ho. Plz bs kr yr. . .itna nonsense mt bolo
Ashu Singh tumhari baat hamai samag nahi arahi
Abhi tak to bada dum tha tum logo ke laudo me??????? achanak se dhile ho gaye????
@bhupendra panwar...tu pakistan kyu ni chala jata 5 saal k liye..?
Abey pakistaan ja kutte teri to hindi bhi sahi ni hai
aur har bhade ke tattuo se comment karwane wala har SALMAN KHAN musalmaan hota hai
to tera matlb har bura kam karne vala aadmi musalman hota h Great thinking h bhai my midle finger salute u
Aur jo chup chup ke bole chala jay vo hi asli hijde ki aulad hota hai ashu kutt
sonya khan ek hijda musalmaan hai isey apna gender ni pata
Sonya tum ladka ho ya ldki jaldi btao ek kam h tum se
Musalmaan kabhi aage se vaar ni karta hamesha hijdo ki tarah pichhe se vaar karta hai,Pakistan ko hi dekh lo Muslim hijdo ka desh Hahahahahahaha
bhupender panwar hijda musalmaan hai
Bhupender bro sahi keh rhe ho isse bada chtiya mene apni zindagi mai nhi dekha yahi hai chutiya no1
Advenced idd mubarak
Aaj ki parti salman bhai ki eid ki parti
Uske baad last mai apne liye kuch lelungi
Gracy Singh or salaman khan jodi ek sath dekhana chahata hu
Aur sab kaisa chalra hai
love uuuu shalluuuu
I hate bajarngi bhai jaan. .. Salman
Tum mere jaan ho bhai plz 1 bar call ya msg tu h to bola tha like ya comment karo tum padty ho na .
A harami hai iski bhadwa ki mov mat dekna
kisi ko harami kahne se pahle apne bare me soco.
Salman khan Bajrangi kutta maa ka lauda bhenchod
I think vai app padhtey hongey plzz mai appse milna chata hu
Koi mere se zyada bda sallu ka fan hai to to lagatar iss film k pahle show dekhega koi hai to add me
Akhir show me apko kitne din tak dekte rahungi,?
bhai is kutte ki film mat dekho kyu apna paisa haram jagah le jaa rahe ho
Hanji paji tiaar aa jooba
Bhai mujhe aapke sath acting karni hai main bhai aapke ghar ka kaam bhi kar doonga bhai mujhko mumbai le chalo bhai bhai plz bhai
tumne muje msg kya tha plz batao please
pure bachio ki jaan lena hai kya aise pics dekha k
main ye pic dekhne ke liye taiyar hu salman bhai
salmaan sr...... Aap ne khud kaha k aap hr cmments khud read krte ho..... so kabhi reply ku nahi krte
love uuu shallluuuuu
m sallu ko etna love krta hu jisko nap ne k liye avi tk kuch ni bna
Maat dekho salman ke bajrange bhai jaan movies 2 ? Salman khan is not a muslim he is a hindu becous Allah sey SAAB SE BAA GUNAA HAIN SHIRK TO Salman kahn shirk kar raha hain 3 KURAN KA farman haain saab se bara gunaa Shirk hain
Hum ka bole is kamine salman ke bare me bolna to bahut kuch hai I heat salman khan
apko salman bhai ki kasam mujhe add kijiya
Meri bhai jaan salman khan ilove you
bhai mae tho tayar hae
bhai mai tu kabse tayyar sath me eid manege bhai roza the aj
Kya kare ho
Itni saari qurbani dene k baad fir bhi mai galat hoon
Tumne bhi kabhi saath nhi diyaa to mai akhir galat ho he gai cograss
Jaise tum apne waade k pakke ho waise mai bhi apne waade Ki pakki hoon
aslamo alaikum bhai
very dhamaka song pichli baar jumme ki raat &iss baar party ki raat wow..party aapki taraf se iss party mehi kick hai...
Isna Muslim ko chalang kiya ha iska movie koi. Mat dekhna agr tum sab Muslim hoga to nhi dekho ge
sallu bhai rocks
Bhai jaan k se hai ap ghar wale k se hai ya film bajrangi bhaijaan qameebi ho gayi mujhe ko i d me add krna ha apko Ramzan ap sub ko Mubarak ho. Saad Khan pakistan Karachi .
BHAI boht acha hy bus aj ki jagah pr eid hona chahye thaeid ki prty meri trafcse .....Jai hoooo bhaii
Bahut bahut badhai ho bhai jaan aapki aane wali flim me hum logo ka sabka subh kamnaye.he
mai salmaan bhai ka baho.......t... bada fan hoon ...
Tayyr,hai sllu bhaijaan
sem 2u bhai
Nice song aaj ki patry meri tarf se
insa-allah ye sare record torogi
apko bhi mubarak
ab apko nice,gud,handsome etc bolke kya faida....Ei sab bohot chota word hai ap k liye.....ap mera fav actres ho pls Cl me on this nmbr....919593871431...<<<Agar ho sake to>>>..Pls...'''
koi pasand ni karta teri film ko or band kar ye tamasa
salman kaha good. film bajrahgi bhaijaan oldbasyt walkam
Aba es photographer sa achi photo to ma khich la ta hu sala q tera 2 maru ga chitiya sa la tera baap ko ati hai photography ...
Advance mai eid mobarak bhai
Salman khan am exited 4 ur n3w film #bajrangi #bhaijan .....................
gulmira ne kya likha h. . . .
Salaam bhai aap ye accha kaam nahi karre
bhai tumhara ghar or ghar ke share log islaam ke naam par kaala dhappa ho islaam se judi koi bat nahi he tumain
Kye hal han Salman Bai
khuni saale chal jail ja
eid musalmaan ki hoti hai
hi salman Bajrangi bhaijan
bhai party ke liye abke sab frnd tayar hain...!!
party kha pai hoygi bhai
allah kare is khabis ki movie flop ho
Eid mubark ho bhai jaan advance mai it's emerjancy plz
hamaare duvaa aapke saath he bhijaan ham aapke leye kuch bhe kr sakte he
Aaj ki party bhai ke taraf se
Film release bhi hogiApki taraf se party bhi hogiOr aapki zholi bhi bhar jayegiTension nahi lene ka bhai Hum sab aap k sath haiWish you all the best
Salman bhai ap mujhe bhot pasand ho
Dukkar h salman suwar kahi ka
Mr. salman ajkal aap k setare gardish mai aapko sarf 8 hazar comment aate hai oh ho
bhai jan kya baaaat haiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.
Aaj ki iftar party meri taraf se invition hai bhaijan apko pure pariwar ke sath
Party with salman & bebo kon miss krega
Wah bhai wah
Bole to ekdum hit apne sallu bhai ki picture jhakaaas
yaar bhai jaisa to aur koi paida hi nahi ho sakta I LOVE YOU BHAI
hi salman vai eid mubarak
apki bht bht bht bht bari fan hon pakistan se
kya ye dawat garib or yateemo k liye bhi hai
@lwayz ready 4 uh salman sir....
yaaahi bhut bari party he ap ki taraaaf se
eid mumbar ho aap ko..
aaj ki party meri taraf se salman bhai
vry vry beautiful song. ..
Selfie le beta jb marja0ge jb Qaber m ja0ge tb Allah tje dakhega ghtya h0 tm really
Bhai ied mubaraq
Bohot accha hai . Aaj ki party mari taraf se , sab ko bolo utre flak se . Nice
Kaise hai bhai aap achha rhiyega to hum v rhenge vRna aap jante hai
Jo b ho par main aap se bhuuuuuut pyaar karty ho salman
Salman khan Teri maa ki chuth aur Teri bahan ki chood
Yeh kaun boodeh ke peechhe padi hai bina makeup ke dekhle bhaag jaogi.
Bhai aapki movie hum hit karenge koi kare ya nare
Bhaijan eid Mubarak Aap ko pyaar karty ho
Bhaijan tumara fon nombar chaie do na eid Mubarak bolne ka
Salam lekum bhai jaan ramdan mubarak ho aap ko
Awa ge jaroor
chicken song iw awesome bhai
Kyun bhai Aj kyun nahi Kal kare so Aaj KAR...
wowwwwww omg aaj kyu nahi ............love u salman
Kay baat hai bhai jaan....
main to ab jaa hi nhi rha aur khin kal tk...yhi rahunga
hum intazar karenge
Salllu tumhe pta bhi h ki tum iss red pathani kurte me kya jabardast lag rahe ho....koi bhi ladki mar jaaye tumhare liye to...ummmmaaahhhh?
aap ki EID ki party me hum ainge bhai
Lov ew xo much salman
Han bhaijaan jaisa aap kaho..best of luck for bajrangi bhai
super cool cool bro
super jodi kreena sallu
oh my god ,i cnt belive...... i'll be thr........pls be my frnd salman...$$$$$$
Super duper hit hai bhai ...
Teri maa ka
nice pic bajarangi bhaiya
Iam waiting salman bhai
Vadiaa veer ji
I don't like salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir
aadab salman ji
Sure i ll 3:30 Ko kya me toh 2:30 Ko hi facebook me rahungi
abe chutiye kabhi namaz bhi pad liya kar
Salman mere jaan muuuhhhhhhaaa
Goodluck for bajarangi bhaijaan
Musalman log khilaaf hogaye iske saari ijjat dho dega kya is pic mei
theek hai mujhe to lagta hai main ye film dekh chuuka hu sabhi loog iss film ko apne aap se relate karenge
salman bhaijaan eid mubarak aapko ho
Aap sabki madad karte he meri friend ki help kar dije pliz
Salman ab tak to hum aapke bohut bade fan the lekin ab nahi ..Kyon k aapne musalmaan bhaiyon ka bohut dil dukhaya hai I hate u..
Assalamu alykum bhaijaan Eid mubarak ho bhai or aap bahut ache insaan ho good luck
welcome *"*'*'*'*'*'*bajrangibhai jaan*'*'*'*'*'*'*"*'*'*superhit movie*"*"*"*'*'*'*:welcome fance party*"*'-'*'-'*'*"*'*superr*'*'*'*'*'*'*'*:*duper*"*'*'*'*'*'*best*'*'*'*'*'*'*'*'*"*:very nice*"*'*'*:*'*bajarangi bhai *"*'*'*"*'*'*'*bajarangi bhai *'*"*"*"*'*'*'*'*bajarangi bhai*"*"*'*'*':'*:*'*hit*'*"*'*'*:hit*'*"*'*'*'*'*'*'*hit*'*'*"*'*'*'*super actor&actress*"*'*'bajrangibhai*"*'*'kareena *'*'*'*'*best *"*"*"*'*'*"*'*watch movie later-id-ul-fittar*"*'*'*'with*"*"*'*'*sallu*"*"*'*'*':'kareena *"*'*'*'*'*bajarangi bhai jaan *"*"*'*'*superstar*"*'*'*'::
selfie le lo bhai ke saath
Salman Khan sir koi kuch b bole hume koi. Frk nhi pdta. Ye sb ek chal he kisiki bt i lv u sr god bless u hm to dekhege movie or dikhayege b #BBthiseid becouse ye mere salman sir ki movie ka swal hai.
bhaijaan sultan m negtive role kiska h
Salman bhaijan EID MOBARAK.
awxom actor sallu bro
Salman bhai aap ke khilaf kya horaha hai
we love u very much bhaijann( bollywood ke sann india ke jaan sub ke bhaijaan SALMAN KHAN ) !!!!!!!!!!!!!!
Bhai musalman hone ka to faraz nibha deta brother
nic song . bhi jan
Bhosrdi k kya bolta hai musalmaan nich hai
Kute begherat khabees benamos kafir k bache teri itni himat
Ji salman bhai.bilqul rhenge..aapke liye :* :)
mere bhai jaan nhi ho ap mere to super star ho ap
Salman khan rock .
m musalman ladki se shadi krna chata hu mare age 25 hai 9818463635 plz col me shadi pka karuga ok plz col me
jai shri Ram Jai shri ram
Mene kia qusor kia he salman g jo mjh se bat nai kerte reply nai kerte
m musalman ladki se shadi krna chahta hu mare age 25 hai plz col me only ladki 09818463635 from (hp)
Kyu aisa kya salman bhai
bhai jaan nice
koi kuch bhe khe ap hit ho
bus ek sawal ka jawad dijye aap mujhse kab milenge
Bajrangi bhaijaan 300 par karega yeh mere wada hai
Bakwas actor ki bakwaas film
Masha Allah kisi ke nazar na lage
Aap ki new film ka mein besabri se intzar kar raha hu please jab film release hogi to website post kar dena ta jo ham aap ki super duper hit film dowload kar sake
okk bhai jaan...:)
love yu bhai jaan,,,,,I like yu,,,,,I love yu bhai jaan,,,,,,nice song so sweet handsome parsnalti
Abe ja be zhandu balm Tere jaison keliye kon waqt nikalega
kiya koi bata sakta hai india Time 3:30 pm UK time kiya hota hai??
hamare sallu bhai h
Tum musalman nahi hi
Heard k Sallu bhai ko musalmaano ki ab koi zarurath nahi rahi iz diz true???
Jo sachcha musalman hoga vo iski movie nahi dekhega bhai kyu k isne muslamano ko chalange kiya hai so mai to nahi dekhunga jiski jo marzi bhai
Ok sallu miy
Bhaijaan muze aapke sath picture click karni hai.......love u bhaijaan.....
Assalamu alaikum bhaijan
Bhaijan watsaap pe aapke bare ma jo chal raha ha wo jhoot ha na.plz reply must
Salman is godfather is bollywood
mast hai bhai jaan
Tre bap ne bnai hoti tb b flop nhi hoti ssale,
Kya guarantee hai ki sab questions ka answer aap hi denge???koi dusra bhi toh de sakta hai???
Akib Jawad TU SULTAN KO FLOP KARAYEGA TU ABE JA CHUTIYA JA TU YHA SE NHI TO THOK DUNGA
Kya bhai hum jab Bussy ho tab hi aap online honge..... plz hamara bhi socho..... night me sab free hote he.
Salame walekum .bajrangi bhaijan
Facebook jaisa Accha chis me ye sab faltu items kyu ata hai kya pata????? Dirty fellow. ..... idiot kahika...... mu dekh lia bash aj ka din e sala kharap jayega.....
Salam Nadia Khan frm salman khan
luv u salman muhhhh
Harami kanjer insaan
Asaalam aalay kumm Asaalam axelent bhai jan (y)
Salman bhai mery comnt ka reply krna plzzzzzzzzz
haye Sallu....tussi gr8 ho........
koi dekhe na dekhe hum toh apki iss film ko toh zarur jayenge
Nic salman bai
bhai....hum tumhare bareme sab jaante hai..kya question aur kya answer....we love you.....abto bss movie release ho...usi din jashn hoga....Eid mubarak in advance..........
Bhai aap toh bolly wood ke badshah ho """""aur aap humare dil k kareb ho love u bhai jaan
Gret is gret khan salman
kya baat h.....bhai
ofcourse salman isme sochna kaisa..
sallu bhai..........ed ki party akele ....hi hmko bhul gye
Iove you sulman bhai
Muslim brothers sisters plz salman khan ko unlike karo aor lanat bhejo salman khan pr salman khan hindu higaya hai islo ezzat mat do bezaty karo Allah ki lanat hu is bodhy baba par
sir im upset becaz apki film pakistan mai eid ke ek week bd release ho gi sir ramzan mai sirf allah miyan se apki kushi mangi hai hamari dua qubol ho jaye ap hamesha kamiyab hun.im samaira from pakistan i always woh aye ni and support u.
BEHNCHOD Sahil Rehman Roy. BAAP SE FANDA KAREGA TUJHE TERE INBOX ME THOKUGA
Salman bhai aap to folp hooo jiii
Bhai jakaass bhai insallha super hit. ...
salman bhaijaan...ap ki new movie mein shoot mee mai
Yasmeen Khan. Dimag THIKANE lga kr comnt kr
Sallu bhai aapka no.... chaye
True love to aisa hota hai jo kabhi uske aakho m aasu nhi dekh skta ho marna pitna to bhut dur ki baat h
Or uske khe bina uski baat samajh jate h
bajrangi bhaijan eid mubarak in advanc or apki movie 450cr ke par jaye kyuki....you are grate and smart hero of bollywood ke
kal kya h.....b'dy gift doge kya mera? <3 :D
Salman bhai mafi Maglo abi time hi..Muslim bina hit karuga Bajrangi Bhaijan ko...kesi karo gi bhai...apka frns group he hi Muslim
Abe selman Khan muslman ke name per klneq hae ise jeene ka koi heq nahi hae
bhaijaan mera reply jarur dena
Jai shri ram .......coming sooooon bjrngi bhai jan
Madar chord maa chuda Mumbai mai Hyd dheekha to maacood data tari
Pakistan main be apko log bht pasand krta hn bhai jan.....
aapki film kaisi bhi q na ho humko 1st day 1st show dekni hi hai.
bhai ap muslim bina kesi hit karoge ye films. .
tera film se br nhi chalne wala h bajrangi
Ja kutte Teri movie koi nhi dekhega haram khor
Kese ho bhai aap
Love u mere swttuuuu... Muuaah muaah muah .. Tum ho toh me hoo... Ek pal milneki chahat se umid banih, aur umid se jindahoo me... Tere lye bas tu hi tu hai...
Yeh movie koi muslim nhi dekhega kyun k yeh movie chalne wala nhi h
SULTAN ALI KHAN SE
Salman bhai aap kamal ho
Ek nai kahani dekhne ko behad utsuk hai.love you sallu bhai.bhaijaan.
Kis time kal?
1 no bhau
hame koi like kijiye hum bajrangi se kam nahi hai
Sir kisko rply mat dena
salam bhai app ke Roza kasa ja raha ap ka
Kuc nahi parthe hai bhai salam ka zabab bi nahi date hai
bhai Tu apni jaaan hai :*
Iam waiting bhaijaan
U owsum Salman bhai
Bhaijan aap ki sari film supar hoti hai or. Main aap ki sari film dekhti hun kash main ek baar aap se mil pati
ye harami iski kya aukat hai salamn ki mere samne iske pas jitna paisa hai utna to mere kutte ko khana ata hai
Bhai is bar Eid aap ka chera dekh kar Ho gi .kab 17 tarikh aaye iam waiting
Salman don't worry faltu ki abha se apke fan ko fark nhi padega movie mast chalegi
tere muslman hun te lanat hai
Eid mobarak bhaijaan kyse ho serkhan kab aega bhai
Bhai Tere samne koi nahi bhai u r gret bhai
Eid mubark ho salman jii I love you salman.mai apse ek bar milna chahti hu salman jiiii meri yhi khwaish h salman jiiiii
Bhai ji aap to kamaal ho
pakistan k fans kia kren zara ye bhi btaye bhai?
. Salman bhai apni life khud Kharab kr rahe ho ase krke alla hafiz
Ekela boycot kar awaiz tu kamyaab ho jayega paaka sirf tu mat ja
bhai jaan aapki movie hit h ...ham aap ka sath h inshallah
Salman aaja ghar mere eid par
Yar ji karrha h
eid mubarak lakin es br eddi bhi chaiyea
Huuurrrrrrrr salman khan teri aisi ki tesi aur teri movie ki bhi
Bhagvan ka kam karna sub se mukya darm hai.
Salman mai aapko bhai jaan manta hun lekin mai cahta hun yah film na het ho kaunki yah musalmano ka sawal hai
Salmam khan teri film flop hogi yaad rakh le tu
kyu movie me kuch glt dikhaya h kya
Bhaijaan...app tnsn free raho...
Sj Soriful kya bola teku itna hi pasand salman to tere ghar me rakh le usku
ye sab afwa hai bhai aisa na bolo koi
mobarak ied mobarak ??
ab chalo yar sone...aaj #juma h bhailog ....namaz padhni h
Shahrukh Gouri galat news hai woh..... dont believe....usne aisa nahi kaha
Zara pucho Salman se k kitna #Roza raha
Ahana Khan ignore thm thy wil never understand..... kuch bolo toh gaaliyan dena shuru kardenge jo hame islam sikaate hai
Aur Salman bhai apki hum apka movies nhi dekhne jainge,,, Q k apnea ussme wahiyaad bhagwan ka chalissa gaya ha jiska wajse Muslim ko sarminda hona padege,,,,, Pura mehena yani month ,, roza Namaz padne k baad ye sunnege,,, kya bhai apko koi aur movies nhi mila kya
Aagar salman sai hai to ek martaba media me saaf saaf bolde ke mene esa nahi bola ....simpal...
mamu aap mera agar msg recevie kar to ple haan ya na mamu ple good morning.
salman bhai, meri ek frnd hai..........she....lives......in......sirsi.....n .....aaki.....bauhat.....badi.....fan.....hai.....i.....dont.....know.....uske.....number....pe......wo....reply.....nhi.....kar.....rhi......n......wo......mujhe......seriously..... lyk.....karti.....hai......n.....main....bhi....agar.....mera.....ye.....comment.....aap....tak....pauhache.....den.....sirf...aap....hi...agar.....fb.....pe....usko....bol.....de.....help...me....i....don't..... know.....main.....jo.....likh.....raha.....hu....wo...sahi....hai.....ya....galat.....but....bhagwaan...kasam.....dil....se.....n....honestly.....likh.....raha.....hu.....agar....aap....meri.....help....kar....de....den....aap....jo....bologe.....wo....main....krunga.....pls....pls......plss......Sry..bhai....aap soch rhe hoge ki aap mujhe trust kyu kare den pls mera contact
bhaijaan aslam valekum
Sab ko Jana hai uper ok is liye apna dakho salman nahi aaya ga ok aur vo to dog hai na Muslim hai na Hindu hai na vo insan hai sif dog hai ok bye bye
ap ka sb film dekta hu, me v bajrnag Bali ka bhkt hu, jai bajrang bali ji, ap film nam se suprhit ho gya, nam se,hi ap ke dusmn bahg jayga,
Sala khutta bajrangi bana hova kuch to sharm kr?
slam malikam salman
hi.... salman bhai my self mayur and m a litill singer or meri rqst hai aapse pls mujhe bhi ek chance dijiye bhai aapke liye gaane ka......plllssssss bhai
600.0000000 se paar gayi bhaijaan
Nice bhaiYOU ARE THE BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST
goodness pic bhai aap bhut ache or smart ho..or m aapka sabse bda fan hu bhai
ramzan mubarak ho bhaijaan
masaallah bhaijaan ..supar dupar hit bajrangi bhaijaan
Wah bhai jaan bahut smart lag rahe ho
love salo bhai
Tumare ghar pe
Ek kaam karo baam laga k maalish karo fir ek kapada lo us mai akhe nanamk rakh kar tave p halkaa garam kark back par seikh do inshallah back pain thick hojaeyga
Madhar chod sale kutte ki aoulad salman khan ki ma ka bhosha
Mami ko bolnaa WO gharelu nusk ache se. Kar degi
hilo kiya aap happy ho
Bhaiii apko kisi ki jaan bacha hai siriyasli aap agar ye sms padh le to reply karna
Bhi bol to ek nambar bollywood ka raja
main aapki bahu bahut bahut bahut bahut badi fan hu
Lagta he gar wapsi ho rhi he bajrangi bhi bhaijaan lagane lag gaye
Aaj ki party meri taraf se bhai jaan
Haste raho haste raho
muhhhhhhhhhhhhh meri jaan ....love u sallu.... <3 <3
Only one hero jo sab ke dil me rahate h wo h salman bhai bajrangi bhaijaan unko dekh kar hi sabki dharkan chalne lagti h i love salman bhai
bhaijaan app itnai deer bad kyu promotion krte ho
Aap film me bajarangi hai ki Bhai jaan
Inshallah bhai bajrangi bhaijaan will hit
Nicere vai sallu
my favirat hero salman khan
yeh dua hai meri ke aap hamesa khus rhe
lv u salmn
Sher kabhi darta nahi aur mera bhai sher hai love you bhai jaan
3.30 pm se bhai video chat karenge yaha pe sb question taiyar rakhna apne
bhaijaan mere Questions... aap sabse jyada kise chahte ho????
3.30 cant wait........
sir ji itna wait q karwa rhe ho
kutte kutte kutte.... teri movie flop hogi
Aaj ki party mere taraf se..
bhaijaan bas ek kar do
Movie ke postar fardege hum sale kutte ki
i love u salman khan iam u r big big fan love u u u u u sooooo much sallu,,i miss u very day
Nice salman ji
Oho tumare ankha tumare nak tumare lips kasm sa mar hi daloga?
Salman you r being human love you bby..... mujhe tumara pyar chiya or kuch nhi... love you??????
pandey ji always super hit mmmuuaaa
India's superheroSALMAN KHAN. N ourJAAN
Hello salman baijaan main aap ka bhot bda fan hu Maine lagbag sari pictures dekhi hai
Apne glat kiya humlogo k sath
Aaj ka bolke kal par taal diya.. Salman bhai aapse aisi ummed na thi
bhai 4 baj gye
kyaaa yaaar ...umidd thi k aaj kuch had tak to sapna sch hoga leki pandey ji umid tod di naa..
bollywood ki saan hindustan ki jaan 1 n only salman khan love u salman
Eid ka zaakat fitra lene kab aa rha hai
uff mashaalllah killing look bhaijaan
Asak...aap apni maa se aur apne bhaiyon se bahot pyar kerte hain bahot acha lagta hai
Bhaijaan aap bahot achhe insaan hai jo na samjhe wo nadaan hai aap to bajrangi bhaijaan hai ramjan eid mubark bhaijaan
Kitne roze hue salman bhai
salam wah likhum bhaijaan
Supar dupar hit sab rekod tutega aesi dil se duaa
meney suna ap kiynup hohay yes no pls ansr
Masha allah bahot ache lgre ho buri nazar se bachaye allah aapko.
kafir ki film dekhna haram hai
Hi salman bhai kisa hai
are zarur sallu kamaal krte ho
sab ka bhai hamara sallu bhai
Bhai bhai somabhai bohemia,
Aaj ki party meri trf se this eid
assala muwalekum vhai zahan
Iss bar teri ni chalegi
waa sallu bhai
salman khan ilove u wii u married me
music thik nahi hai
asslamu alaikum salman bhai ladhkoyo ko hnsm nai hne se nt like
O Ho bhai kal kaise niklega
salman bhai look to mast hai par choor lag rahe ho
5.25 paise diya
Ye to confirm hit nhi jayegi kyunki koyi musalman bhai iski picture nhi dekhega
ye hai dhasu look..../ilu viii
Kya bat hai bhai
Bhai cross 700cr pts increse
Nice imeg bro
es yearss ki super doper film bajrangi bhaijan
Bajrangi bhaiJan aap se kb mulakaat hogi isi janam ya agle janam Bajarang bali kab chahte hai
My bhai my hero salman bhaihum salman bhai ke bahut bare bhakt h mar jayenge lekin jhut nahi bolenge
salman bhai aap panch time ka namaaz padiye
Sale kafir salam mat kar ... namaste kar
KASH HAM MIL PATE
super duper hit hoga bajrangi bhaijaan ye meri dua hai.
Me aapki pic ke liye dua karugi ke soper doper hits jye ..
Hamari or se ED mubark ho aapko or aapki fhemli ko..
Adab adab meri jaan Mashallallah bhuut pyaare lag rahe ho meri jaan mera salman
Bolo naa kyaa karo salman ?
Please reply karo naa mujhe please salman ji
mi ap ki movie ka bhut time se wait kr rhi ccccc
salman agr tun mery samnay aa gea to ma teri film bna dunga bhenchod apny ap ko tun smjhta kia ha
Meri jaan mera salman
Main aap py qurban
Teri maa ki chuth. .film riles ka raha hai bahan chood. Eid .par kiyu. Nikal raha hai
Bahan chood teri
Hello salman jee, , Eid mubarak
Aur eidi main aap chahye
Pakistan kyo jayega salman
Tnx bhai jan leliya
Suprab my jaan salman khan
fir bye kyo
mast hai vai
Bhaijaan aapka song humesha hit hi hota hai
soo sweeet song
lovly &nice song ..salman.
Priyanka Kunwar beautiful beautiful beautiful ! kasto ramrailo gana. Love salman, can't wait to see bhaijaan??
just awesome bonding pawan-munni
Superb Song & Supper-Dupper Hit Movie jb koi nek kaam krne niklta h to khuda bhi uska sath deta h apne to 1 chhoti bachchi ko uske apno s milana chaha isme to sari Kaynat apka sth degi
Kamaal karte ho pandey jii ? ? ?
butiful song evr i fel in luv wiv dis song
Jo abi ayy han un ko bata dun aj online chat ho gi idar okay 3:30pm par
Aj ki party ...bhabi ki taraf se sallu bhai ...??
Waoooooo, soo beautiful
Raksha Shinde SALMAN insha Allah zaror help karenge...
hum koi bhi bhai ka movie nahi chodte hain eid mobarak bhai....
3:30 par bat ho gi sab se allah hafiz
Bhaiii ...greatttt<3<3<3 amazinggg wonderfullll
Wah good video salman bhai 100 like deta ho like like like like like like like like like like like like like like like like like like like like Luke
waise time waste nhi kartey ho timing kain pake ho
ekdum lapak lia bhai. ap de or hum na le.
bohut khub,,specially salman kahan....
Apne dil jeet lia bhai...Allah bless you
Gud luk bro
Wah. kya kehne!
Aapne aisa q kha salman ki aap bina muslmn ki apni pix hit kra doge
inki film inkey naam pay chalti hai naam hi bahut hai superhit karaney kay liye
Salman bhai ka sirf naam hi kafi hai film apen Aap blockbuster ho jati hai
Hllo salman bhai kase h aap
mujhe nhi pta aap fb par hai ya nhi fake id bhi ho sakti hai lekin aap bhaijaan hai or martay dum tak mere bhaijaan he rahenge kyunki mein aapse behad pyar karta hu.
very nice salman bai beautifull song
Salman khan bhai jann nice ha very nice salman bhai beautiful songs
all song rocking han bahi
Faad bhai faad ....att kara ti . Sirra acting kiti a . Maza aa gya . #bhai to jaan hai
Awesome track. ..Dil mey uttar gya yaar
ap b piyray ap ka gana b piya ho ga am frm pakistan
Waoo.salman nice yar
Ye bv film bohot hit hoga jaan
Salman ji aapne iss bar koi song nahi gaya mujhe wait tha k iss bar b aap ke lovely voice main koi song gaye ......I love your voice ....hangover is my all time favourite song abe tak main vo song sunte ho I just love that song
Jai shri krishna bhagwaan ji apko hamesha khush rakhe
hur hur dabangg dabangg dabangg ..... Bajrangi bhaijan
Bhaijaan to gud Bhai aap bahut achche insan he
grat indian army & salman vai.
Pak foje zinda bad <3
Bhai ye kesi kesi afwahe ud rhi he apke bare mai ..sach he ya jhoot
salman sir aap kider ho plz message karo na mujhe plz
Bada hoke fir aayega... Infiltrate karne.. and goli khane..
sir aap ki movies ka asar hai
not bad kya ho rha hai kha ho
Mulle ne ek mulle ko bacha liya...
kashmir india ka tha or rhega saale pakistanio chup
Jinko mara ja raha ha waha wo bhe pakistani ha :p
Pata wata hota nhi ajate hain bheek mangne
Bande matramjai hindbharat mata ki jaind indai is greati love my india;->
$@lute ! Uss jausbay koo jo Hindustan key Dil main bustaa hain.
Salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir
Isi bahane promote bhi kar lo
Insaniyat nd pyar sbse phle yaad rhta h
hindhustan is my foot pakistaniyo ko galiya kyun dete ap sb kyun pakistniyo ne ap sbki bhene churi hai kiya
Chalo Indian army nay kisi ko tu chora.warna in ka bus chaley tu is buchey ko bhi terrorist from Pakistan kah Kay qaid ker laye
strange..but bht acha kia .... realy feeling happy
Love u bhai jiii salman khan
aise neak kam karne se shayad hi unke dilo mai hamare desh ke liye pyaar bade
Pyar mangi to Jaan dengi,milk mango to kher dengi,agaar Kashmir mangi to chir dengi.
Salute to indian army... agar india se koi bachaa chale jatey den pakistani army return nai krta...
Hi kia hal hy tum kaise ho kia salgira hy tumhari
are op logo bap hai bel hai
India army bad India army ne sari am awrat ka ezat lotlya
Wo is tarah ki pics iss liye share kar raha hai apni film anay wali hai us ko jo promote karna hai
mere frnd log apke hi fan he but wo log apke movie me jo chalisa he usse naraj he & qawali sunkar bahot khush he
& Being human k jariye aap itne saare logo ki madat kar rahe
time mile to 1 rply de do dil ko bahot sukun milega
awesome ....agr isi trh sare mulk smzdar ho jae to dusmni rhegi hi nhi......plz #Being_Human
isko dus saal ki hail honi chahiye
agar eid pe prof ho gya k bajrangi bhai jan mai muslims k beijaty hovy h to mai apk fan nai rhongy forever,
ami tomake khub valobasi, i love u bhai jan
picture mein sheer dikhtay hoo aur real mein maha sheer sallu
Shailly salman bhai online aaenge 3:30 baje Dkhte tujhy rply krenhe ki mujhy :p
Aap salaman acters hi ho ya koi aur jo salaman khan ke nam se acount banae ho aur usaka profile photo lagae ho
Bihar(patna) kab aa rhe hai #Bajarangi_Bhaijaan ke promotion ke liye.
Bhai jaan aap 3: 30 par ayenge par ham to subah se baithe hai apke intzar main uska kya bolea.
Bhaijan muze kam ki jarurat hai please muse kam di ji a
Salman bhai jan aap ne to bahot badi bat bol dali he ki meri film musalmani ke bena hit krke dikhauo ga .... ab aap bol rahe he ki nahi mene esa nahi bola ....To kisne bola kya hua jawab do aap
bhi aapke movie ka besabri se wait kr rha hu aur mera aasa hai ki iss sal recod tut jayega...
sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai
sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai
Lagta hai jaise jamana beet gaya par 3:30 nai hone wale aaj !!!
3.30 bje tak bhai yaha video chat karne vale h so apne question ke sath taiyar rehna
per salman g hm aap video chat pe dekhpaenge to aege werna nai her unjan k sath hm chat nahi kersekte
Superb salman bhai
Koun se page par hogi baat bhai koi soon RHA hay
You better reply me Salman! twitter par nahi toh yahan toh pakka Reply karna padhega lol
Me abhi se apka page khol ke betha hu
ye to bajrangbli ka kutta h ye h musalman nhi tum kaafir ko pasand krte ho mujhe nafrat h aise logo se.....
kamina hai ye
Jumma mubarakh ho salman bhai weting for you.. salman bhai
salman ji ap kaha ho.plz ajao
aaj ki party Salman ki taraf se
Bhai koe bata aayega baat kese karr sakte hei. Bhai se..????
Ye log bhi kese he movie dharm me khasit rahe he
Salman sir answers dain gey kya..
Koi batao salman se kaha bat hogi please
Salam ap is page py hee rho salman khan jb online hoga to reply dega.
acha h bhai
3.30 bje kya hoga
Kuch to bto koi
Dekhe kise reply karta hai Mr dabang
Bhiya ji mujhe ek chota mota roll de dena dabbang three me
Ramzan ke mahine me film nikalta hai tum kamiyab kaise hoge
Namaste Bhai jaan . aap sirf bhai jaan hi nahi aap to hum sab ka jaan hey . aur mera Bhagwan hay sir . Jay Bajrang Bali ..........
Aap msgs padh to rahe hoge pakka h NASA salman
Jumme ki Shayam bhai k sath
i love u salman bhai.....bajrangi bhaijaan....
india ka ek hi bhai h salman bhai (vo bhi acche vall bhai)
Plzzz help me bhai plzz read my comment plzz help me.
Bhai help.me plzzz help.me
Mai kaha kho gai itni crowd me
kaisa hai sallu bro...
Salman 1 baar kuch bhi type to kr do
wait na karao bhai.. jaldi se aa jao
ji shukriya apne fns s bt krne k liye
Sab log teyar ho jaye bhai jaan aa rahe he ........?????????????????????????????????????????????????????? 9...8....7.....6......5.....4.....3......2.....
Are bhai thoda jaldi time diya hota sali nind kharab ho rahi he
are abhi to Dus minuts baki hai Bhai....
meri zindagi ka maksad he apse milna
Bhai jaan ap kahi bhi ho jaldi hi wapas ajao meh bhagwan se dua kruga ap jaldi hi aao bhai
Salman bas mjhe aapse ek ques poochna h bas or kuch
Agr ap aur thodi der mein nhi aye toh sab pagal ho jye ge jaldi ayu....
Bhai jaan hum apke liye ek thofa bej rahe h .....I love you. ....salman khan. .....
hmmm salman etna intezar krana thk nhi apne fans ko..
Delete mat karna himat hy to jawab to
Itna mat tarsaoo jaldi ayu
Bahi ap se 1 sawal
I'm vry exited... only 3 min remaining
4 mints more
Oh mona jamal asa kon sa ans he
dream 4 me bajrangi bhaijaan
4 pm ko salman bat krenge
Kese ho bhaijan.....
Hi salman I wnt ur pic wid ur autograph.am ur big fan.my qustn is aap aisa kya krte h ki apki kbubsirti din b din badhti hi ja rhi h.
bhai 4bje ayenge
30 pura hua
3:31 ho gye g
Ap sub ki firki le rhe ho kya'?
Bhai kha gayab hooo
Pta h log kitna pagal h apko milney ko
Bhaijaan app ki film k liye bohot bohot badhai
Bhai agar app bholo tu main ap ke traf se sab se mil lita ho kya bholti ho bhai
chal beta selfi le le.......hi.bhaijaan
Hai salman baijaan main aap ka bhot bda fan Maine abki saari pictures dekhi hai lagbhag
Radhe bhai aa bhi jaye ..
100 se jyda msg kiye aapko sir ab to kuch rply do? Kab se ankho char kar ke betha hu
Salman bhai..... Ki haal chal
Sir apke sath jo little girl shooting Kar rahe he ek bar boo rath me shooting pe jane se pahle roone lage thi kya???plz reply me.
Aap ka bajrangi baijaan main aap ka naam kya hai
Kuch kahiye salman sir
bhai Eid mubarak advance kOi que. nahi puchne k liye tum jiyO hazarO saal allah bless yOu saal bhar saal
assalamualaikum sallu bhai jumma mubarak ho sallu bhai twitter par mai hi ho aapko masages karti ho
3:44 ho gy duss hun kii aa ??
Assalaam waalaikum bhaijaan...
Waiting bhai.. Aur kitna intezar karoyege
Kiska bhaijan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan,,,, Eed me hi aata he,, kharab karne imman,,,
Hum vi bath korengi apke sath sallu bhai
Bhai 3:30 to kab ke ho gye....aap kha ho pls syd aapka ye mgs aana bhagwan b chahte hai ki aap ek bar meri help karo...pls bhai pls I need ur help pls talk to u pls
7 mins more ab aur wait nai karsaktay khan saab cm fast
Aslma alikum bhai jaan khan really hero salman khan
Kis ka Bhai jaan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan, Eed me hi aata he, Kharab karne imman,
Sir sare pagal ho jye gye jaldi aaa jao
AJA SHAM HONE AYI....MOUSAM NE DI ANGRAIIII....???? Plz reply me BB.......LOVE U CHO MUCH...????......taktae rah te tujhko sanjh savere....love u my BIG BOSS....BB
Nhi aane wale aap pta h. Sbko hhahah
Heyy sallooo...aap apne in sab fans ko reply karo na..kab se wait kar rhe h sab...m still waiting. ..20 yrs se yahi kar rhi hu.ab bhi kar sakti hu....m not ur fan.....I <3 ...:D :D :D. ......
chor sale marja tu kutte haramke suwwar.
4 baj gye salman sir
Aisslam wa allaiquem bhaijaan
Plz come pavan kumar chaturvaidi
bhai 3.30 baj gaye hain...
Sir plz ek baar hmsbko hiiii to boldo sb wait krre h aap bat mt karo i know ki apke pas time nhi h pr sirf ek baar hmsbko hiiii boldo sir hm sb etne me hi khus hojaenge plz ek baar
Asslam walekum salam sir
Nhi baat karni to boldete
Salman best luck for bajrangi bhaijan..hamesha ki tarah iss baar bhi sare record tod degi...inshallah
hum to taiyar hai
khash ap mjy ad kr kr ....i know esa ap kro gy ni....
4 bj gye lekin party abi baki h sir wh bhi eid ki
Kaha ho bhai jaan ap... Sab wait kr raha ha
by by nhi aane wale salman
8lez,ap fix tym bta dijiye sir ki kb are ho.ap fb p
Muja milla msg salman bhai ka
Dekte hi kayse hit karta hi film Salman is kamina
4pm baje karenge . direct baat mere saath . this is what bogg bosss siad rightly
Bhai mera nasm saaru h jaise aap ka sallu h
nahi aayega Yr salman Chalo jagah Khaali karo yaha se :p
Jaao apne fans se baat karlo sab wait kare h
Bhai bohot time hogaya hai abb toh shuru karo!!!!!
Bhaijan hum appka wait kar rahe hai pls ao
Jaldi aa jao Salu bhai.bhai aap kahan ho 4pm ho gaya...I'm waiting you bajrangi bhaijn...Aap bahut kamaal karte ho...
Koi bhi yeh chutiyo Salman Khan picture nahi dekhne musalmano be care ful picture ko flop karne ha
Aapko itni cmnts aayegi.. Aap toh reply b ni kroge..
love uuuu soooo muchhhhhhhhhhh jannatttttttttt
Hi bizy man ap hum sy kaha baat karo gy apko razan Mubarak hooo eid par SMG zaror karna plz plz bye
helo my bro sallu
We love you Salman bhai <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
bhai aap kahan hai
Sab record peche bajarangi bhai jan agee....
Bhai comedy. Laavo na...aap comedy with kapil me jitna hase ho ..utna haste hue pehle nahi dekha
Salman bhai min ap say bat Karna chata hn plzzzzzzzz bhai
Bhai aap dildar ho m janta aapse bda koi ni h dil ka raja
Tu musalman ke bina movie hit kar sakta he bola he na,,,,chal karke dikha,,,
Salman bhai rumors phailri hai ki aap ne kaha Muslim ke bina movie hit karaonga is that true?
I am here baat kaha krni ha plzzzzzzzzzzz baat kr lo
mujhe to pata hi nahi raha bat ho bhi rahi hai sorry jaa rahi hu bye
kavi baat karo
Vry nce sir. <3
Sir ek nzr cmnt pe rkiye or dekhiye kitne sare log apko pyr krte h:)
salman bhai haqiqat men to nahi milte ap kam az kam khuwab men dua salam k liye ajaya karo
aray ye kloi kamina he bhi k name se id open kia he bar bar hi hi kar raha
Salman bhai,kabhi aap samne miljao na,toh jarur apke gale laag jaunga,,taab mera v kick laag jayegi,,,
eid pe araha hon filim dekhne bjrngi bhi jan
Arif khan kounse news channel par dikhain hai sirf itna batado
Kaha salman khan
Bhai ap jhakas ho pr sab ne body ap ko dekh kar banaaya or ap mote hote ja rahe ho
Super kota salluu
BHAIJAAN ... KAVVI KOLKATA may aoo .. apni fanzzzz say milne ... already Banjarangi bhaijaan MEGA ... HIT ...
Shi me salman bhai jaan ki movie record ho gi
aap to being human ho aap ka flim hit to honahi hai itni logoka duya jo hai.
Adab adab arz hy bhai.
Insha Allah blockbuster hoge abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan
Is mein koi shak nhi ho gi salman bhai ki movie ho or record na ho
bhaijaan hum bht pareshan h ye sunkar ki apko kisine kidnap kia h ap plz ek baar rpl kariye na.... pls bhaijaan
Bhi my ap ke hr movie boht shok sy dekhta ho or ap ke movie ka wait krta ho
Faltu log hi jayenge is harami ki movie dekhne isse kya pata Islam kya hai
Bhai mein to aap ka diwana hu aap ki koi se bhi film aati hai first show dhekta hu aur is saal bhi main dhoom macha duga....
Bhai love you love you love you love you love you
Superp bhai jaan
bhai aap toh hit ho
Bangladesh meh apko chahne bala bohut khub..
kabhi to msg ka ans dy diya kro g
Love you love you salman bhai
Luv u bhai...u r so cute....sbki jaan salman khan......... Anitha Parmar
1-no bhai
Me apka fen bhi hu aur apko sabse bada guru manta hu.
salman bhai sab aapko millna chahty hy but meko aap miloo ya na millo bass duaa dyna our aapke jyis meko bing human trust nikal na hy help me takee our bachho ko help kar sako mai bass duaa millaa
Lllllllloooooooovvvvvvvvvvveeeeeeee youuuu salmaaann gggg
Kab aye ki kab gaye ki
Super duper hit 22 ji
Mere cmnt padhne waalo. Jab is madar chhod ka bajrangi film flop kre to samajh jaana k muslim ka haaye laga ise.
Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? 1000 crores
Aswlkm sahre hogye apki
I love love u love u love u love u so mach salman khan ek bar mujha apko i love u fac to fac kahna ha
Are Yaha kya kar rh ho. Salman dusre satuts pe aa kar Baat Be karke chale Gaye 4:00am par
Bajrangi bhai jan to supar hit hai kyoki sare musalman bhai salamn khan ki film dekhge...
Umar bhar aap eysai hash te rehay or you hi movie banate rehiye
kya kahu bhai tumhara har stilepe josh hai,mano ya na mano sare ledki tumpe marte hai.jisko chaho apna banalo,khuda ka kasam kabhi na mat bolo.
Me duwa karta hun ki bhai aap ka ye muvi San ka rekod tod de
me apka bhot bda fan hu
bhai mey aap ke saath hoon.....app ko shadi nahi karni mat kijiye.....jai jawan
Humari dua apke sath hai bhaijaan apko kuch nhiho sakta
Hello hay salman brother ey kaya bola aapne h/ m bolo
salman sir apke being human trust ki small cities me bhi requirement hai ..pls. jitni jyada ho sake utne logo ke madad kejiye....and BAJRANGI BHAIJAAN Ki JAI HO.
Salman bhai milenge kab intezaar hai aapki
salman bhai aap meri life ho m bacpan se aapko apna bhai manti ayi hu apse badkar koi nai h mere liye bas ak baar mujhe bahan kah do best day of my life
Salman bhai pbliciti vale film kyo bnate he sethi sathi film bnavo na. Me aapka bhot bda friend hu. Lekin. Kya kru ye sabne afva failai he.
Salman Bhai ye film bhi super hit hogi aap be fikar ho jao
Isbar tmhari le li jyegi preshaan na ho
dekho wo aaa gya ................. fir se ed pr edi lene sbka apna bhaijaan................
sabki aan sabki shaan ek humra bhayi jaan salman khan . Best of luck for film salu
I luv sallu
Salman ap ko aur ap ki famliy ko meri taraf se id mubarak
love uuu saluuuuuuu
Kya baat h bhai
bhai ko aksle wale kum
Salman bhai jan main apka wait kar rahi ho reply
loveeeeeee uuuuuuu yaar thak gai tum hi reply
Bhai kuch Hindu ko kush hogaye ap ne fans ko bahut naraz kiya
Sir meri ek hi ichha h apse milna
Salman bhaijaan. .Mere bade bhai..mujhe aapse Accha Koi nhi lagta. ..m Aapko apna bada bhai maanta hu...
Bollywood big super star bajrangi bhaijaan salman khan
Bajrangbali ka saath Bajrangi ke pas ?rkho viswas ?puri hogi aap ki har aas???????!
Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro
salman ji aap bahut ache hero ho aur aap k har film dekhne me bahut ache lagte ho aur bhagwan se duwa karta hu ki aap k bhajrangi bhaijan india k liy sabse bada film hoga aap k liy i miss you salman ji,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho
hum bajrangbli ke bhact h mar jayenge par jhoot ni bolenge
Salam malikkum bhai jaan
Bohat achi ha ap thek hai ramazan k se gura ha
mere bare me itna mat socho me dil me aata hu smjh me nhi
salman sir plzzzz sir madat kro sir mai 4saal se aapka number dhoond raha hu sir plzz madat kro mere parivar ko aapki jarurat hai salman sir plzzzz sir....yeh mera no...hai ..,.7355458113
Sallu miya wonder ful
Hamesha Bhai bola par tu Bhai bolne k layak nhi
bb will be huge blockbuster. aap jiyo hajaro saal.
aur galti tumhari nahi hai pyar koi karta nahi ho jata hai tumhe hua hi nahi mai isliye milne ke liye gidgidate rahti hun tumhe koi phark nahi padta
Bhai ..kab bajen ge 3.30
Brillient jeee i m muslim from pakistan janab pakistan buri jagah nae jo ap yahan a nae skty ........m bula nae rae bta rae hun ana howa to most welcome mery colg m b aiya gaaaa
Salman khan chahe tera dad musalman hai chahe teri mom hindu hai chahe tu barti hai chahe tu koibi kisi bi chokath ka kuta kuta kuta hai hai hai salman khan tune allah ke name ko istara behudmi nahi karni chahie thi ........
1 chaahe 2 karik bajrangi baijan padgya sab bari
I love you meri jan aap sah bohot piyar karty hoo
film me apki pose mast hai bacho ke sath me exclusive pose bhai jaan
hi sir kesey hai aap n aap ki famliy i hope aap n aap ki famliy sab theek hon gey god blees u n best of luck for ur film bajrangi bhaijan super hit film this year .......
Nice salu bhai
Sallman to bhout sir pakru chinal ka hai
yaha sab mental hai.. ok lage raho yaro
Bahuth dinonke badu aap ka face me khusi deku rahahu.
Sabse kimti cheej mili pahchan kafi hai
kutta to kutta hi hota hai tu salman nahi tu 1 dalal hai
kya bhai aapka ye movie bahubali record tod paey
kya bhai aapka ye movie bahubali record tod paeyga
yadi apse milana he to kya krna hoga
Bajrangi bhaijaan is awsome
Assalamualaikum salman sir
phle to timing 3:30pm thi
bt apne 3:30 kaha tha :(
Bhai plzzzz jldi a jao
Kkia hha wifi ni hai
salman aapne 3:30 bola tha
Adha ghantaa badh gya
nahi baat karni hai toh abhi k abhi! nahi toh phir bajrangi bhaijaan ka trailer dekhne me busy hu :)
Sallu bhai kisi ko rply nhi krte or humlog bewkufo k jese sallu bhai sallu bhai kiya krte h
salaam sir kaise ho sir plz inbox per message karo
ok come in....lekin kese salman bhai...majak nhi kar rahe
3:30 ka time tha
bhaijaan jaldi aao fb par waiting 4 U
Ek bar Salman bhai n commitment krdi to fir wo kisi ki nhi sunte ..Sir y to galat baat h Kl s wait krhe h
Bhai esa mat karo
helo bAi kesahe up
Bhai bhai bhai bhai.......love u bhai.....
Kahte h ki salman bhai kabi juth nahi bolte
bhai....... 4 nhi baje ra.......3:30 ma he kr lo na.....
sir hamare ider 11;30 am ho gaye jub aap aao gaye mein baat nai kar saku gi plz mera messages per abi baat karo chote kp nursery se laana hoga mujhe mein london mein rehti hu plz sir reply de dou
Jaise apki marji
Kya baat krni hai msg kr dena.. #Salmankhan
Pls 4 pm se zyada late mat krna Salman Khan
Omg aur 30 minuts..
Bhar do jholi meri
Aap katrina se shaadi kyun nahi kar lete...? Sallu miya
AAH Salman aaj 4 bje khana benana he kel ka time rekhlo dear subha 11 ka aaj nai posible plz try to understand
bhai Salman Khan meri class h 4 bje apne 3 kaha tha phle :(
apne bola tha 3:30 n now 4pm :'(
dekhte hai bawa
Kha bt krenge
inbox ma bat karo sallu
bhai 3:30 tha time to
bhai commitment kiye ho k 3.30pm aaoge to ab q bhai majaak kr rhe ho
Sir, Middel Class ki iteni postion kaha ki aap ke saath bat kar sake wo..driect... Salman Khan Sir.
Bajrangi bhaijaan mein koi aisa scene jo yadgaar ho????
Array pic toh change kar do Yeh 3:30 wali
tik hai bhai jaisa aap bolo
In logo pr itna tym kha jo hmse bt kre
bhai jhut mat bol salman kha mere paas bethe he yaha delhi me ullu
Abhi kiu nahi salman
Zadardast plz jald e yeh time guzry
ok.bhai mere pass bahot sare questions hai...
dear friend....... ek kaam karte hain ........ 4 baje hi baat karte hain
Ok ..chahe jb ap bolo
Hame to 17 ki whit hai
Sallu bhai meri bhoot fan
Really kahi mai koi khwab to nhi dekh rhi dear salman :p
Salman khan sir 3.30 tha na
Salman bhai plzzz Pakistan ap zrur ay bht acha swagat ho ga ap ka plzzzzz bhaiiii
Hiiii sallu bhai.. .kaise h..bhaijaan...apne to kamal kr diya bollywood industry mei. .
Per hum kaisy aap sai bat kar sakty hain plz tell me plzzz?z?zzzzzzz?zz
Luvvv u luvvv u luvvv u
Salman bhai still waiting 3:30 baj gaye hai
I cant wait plze cmon mve fast bhaijaan
raat k 12 bje b kr lenge ...ap aao to sahi
Asslamalaikum salaman bhai
Aap ki baat hum sab ke sath:-) ;-) :-D
hy sir kese ho aap ?
sir aap Lucknow kab aarahe ho
Ye kya bat hue sir abhi bat kro plz
assalamwaelkum bhia jaan hm v h ap k chahane wale
Ek baar commitment kardi 4:00pm phir kisiki nhi sunnte :)
Luv u bhai jaan
Tm ho koun? Asaduddin owaisi sahab ne tmhri aukat dikha di.. abhi b tmko samjh nhi aaya
Kya Salman bhai...mene job se 6uti lekar aaya apse baat krne ko ab aap 4 baje milege..
kya bhai sb kaam nipta kr aya tha ap se bt krne 3:30 ko or ab ap 4 pm.. chlo koi nhi ab 4 bjne ka wait krte h :-)
Kamal karte ho bajrangi bhaiya itna intzar ;-)
Bhai apse ek sawal aapne aaj tk apki ek bhi movie me apka real name kyu nii rakhe
Hum to 2 vje se w8 main hai
kamal karte ho salman Ji
I'm so excited salman bhai
#aaj #sabhi #superhits film.dekhane chale #bbthiseid #superdupar film
bhai sidhi baat kewal mere saath
aap ye btaie ki aap lucknow kyu nhi ate hai
Abhi kro na bajrngi bhaijan. .
# 4 baje ge aaaj party abhi baki.wow
bhaijaan kaha ho
oo bhikari.....kya bola tha tu muje muslaman ki zarurat ni nai abe sale tere jaiso ki musalmano ko zarurt nai hai
Mohammad Anish bhai owasi always wroung yaar aur muslman aur hindu both ek hi hai sab Ramjaan mai Ram aata hai diwali mai Ali
wali qum Haslam....bhai ....! ramJaan Mubarak......! bajrangi bhaiJan....!
Help me bhai plzz help me
bas aapko milne ki khwaish hai Inshallah agar zindagi rahi to Allah wo bhi puri krdega Inshallah...
aap ke whtasup no. de do uspe bat karengai.....
Apse life m ek bar mulakat ho jaytoo life m aana safal ho jaygaa
Aik Confusion dur krna bt kr k agr hu sake tw..
Ok bhai mai aap se bat karunga bahut important bat hai
Kaha kaisy? M karna chati ho aapsy bohot sara baat
aj ki paty bhai ki tarafse
Baba ham to lagta he bs intzar ki krte reh jayenge
main aap ka bohut bade fan hu aap to sab ka help karta hai mera bhi 1 help kardena bhai plz bhai mujhse baat karna i miss u bhai
Apko pta nhi hh m apko kitna psn krte hu
Bhai pe plz koi rong cmnt na kare
ek din m apne ganv se cycle chalake milne aa raha tha aapse. Abhi m Julwania mein hoon sir .
bhai kaam se fariq ho jau to bta dena pahle aap
Agr time mile to mujhse bhi bat kar kena...
Salman ji apka favorite gAna konsa hai bajrangi bhaijan film ka?????
abe kutte tere se kon baat karega
Sallu jaan , jumma mubarak
Kya bat kare aap se bhai sahb aap ne to apna wajod hi badal dia Fir bhi thanks for massage
Ab sabr kab tak kare intezaar ki bhi hadd ho gyi
ahhhhhh mujhe milna hai tumse pls sona ek bar mil lete hai na mujhe tumhe aise apne samne dekhna hai tumse bat karna hai :-( :-( :-( :'(
Bhai aapke baare mein koi kuch bhi kahe hame kuch farak nahi padta aap hamare bhai ho allah aap ki movie ko super kare jumma mubarak bhai khuda hafiz
Saloo bhai plz pak ajao m india nhi aa sakhta :D
man ki bat ya dill ki bat......?
Jarut karenge awashya karenge ....aapke fan jo hai..
jaldi aao na yr salluuuuuuu hum log apka kabse wai wait kr rahe h
Mile jab the hum tum yaad hai yaa bhul gye
tic toc ..tic toc...yaar ye time kyu nahi ja raha..
sir kase pata chalega aap online ho aap se baat kase karunga
7,600th like :)
Kbhi kbhi mere dil me tum bhi aate ho
Ap se Sirf ek swal krunga bhi jaan
kya bhai aaj ki shaam salman bhai ke fans ke naam
kya 3:30 bola tha
Hiiiii, kya yeh dream hai?
aaja sham hone aayi
App ke Intjar mein..luv u bhai
Koi kitana bhi virodh kare hum movie Dekhenge...because hame pata hai ki salman sir sab dharmo ko manate hai support karte hai aur koi galat kam nahi kar sakte...love u salman sir
Aapse baat hogi .dil nhi manta.
Bhaijan i'm big fan of ur.bhaija m aapko follow krta hu or aapk jaise acha work krne ki kosis krta hu.
Salman bhai aapne roza rakha he ke nahi? Ramza ka
4 pm toh ho gaya abhi taak...........! :(
Aslam alekum jumma Mubarak ho sallu Darling...
Hai bhai jaanapp hi ho humlogo ja bajrangi bhaijaan
bhai jaan jai bajrangbali apki movie jarur blockbuster hogi
sir I love u sir wait Karenge Ganapati baba ki jai bajarangibhai Jan ki jai
Bhai apki film ka whatsapp pr kuch mesg a rhe hai kya ye meg sahi hai
Bhai pata nhi apku ye msg mile ya na mile par Kuch dino se apka dimag kharab hogaya h lagta ap ab do nao me sawaar hone ki koshish karrahe h behter yahi hoga k shahrukh ,aamir k jese ek imaan pe raho Allah hafiz
Sb bolte h mai apka bht bda fan hun lkn apki fan nhn apki ac hun plz jzt 1responce like cmnt kch v ek br mra naam h bol do bs wai kaafi h
i wish meri ye wish puri ho jaye....
Bhai jaan salam lekum aapke pass time hai
OK main aap ki intzar karugi Bas aap sache Salman khan hai Toh Itna jarur batana aap kaisa hai.....:) aapko dekhne ko Dil chahta hai ???
Mai 2 year phle mumbai aaya tha bhut kosis ki but aap ko Dekh na saka
Kaise ho aap papa sorry hum sogaye the abhi uthe h thodi der kardi na hum ne but koi baat nahi abhi baat karte hum dono haa.
Agar aap mere comments ka reply krenge to me isi se samjh jauga ke mere comments ke reply me Aapne pure Pakistan ko apna pyar salam or dua dedi
Ap ko pakistan si kch behja tha pata nhe ap ko mila ha ya nhe
Meri ma apko bhot yaad karti he bhai
aisa sahi me hoga kya
Bhai aapko sabke comment mile honge par mai ye aapse kahna chahta hu ki aap eid par mere ghar aaao or sewainya kha lo or ek bahut jaruri baat aapko batana h mujhe aapke reply ka wait rahega
3:30 p kyon nhu
bhai apko jumma mubarak or mai phele nahi jata apki movie dekhne ab jaunga kyuki ap fb pr bate karoge humse
Mery chanda jaldi kr.
Time math chage karo bhai
Ihet salman tum is bar floap ho ha ha hamare city me nahi chalegi
Ye bhavu aapan bolu
Kamal kartey hoo.Jab bhai ayenge tou awaaz tou hougi hii.waiting for the Wright time.
you are great,Bhaijaan......love u bhai,love u bhai,love u bhailove u bhai,love u bhai,love u bhai,love u bhai,love u bhai,-V E R Y MUCH....
Allah aapko khush rakhe or aap yun hi Blockbuster Films dete rahen or logo ko Entertain krte rahen Ham sab ki naik khwaishat or duaen aapke saaath hain...
Plzzz ya zaror bata do bs yahi k ap ko jo ma snd karti hun apko milta ha ya nhe plzzz ya bata do
Kaise muge bhi apse baat krni h ...
bhai just ek baar hi bol do
Oh ho kab bajega 4pm
Bhai aap kha baat krogge
4 to baj Gaye
18 mnt aur wait krlo frnd
Bhut pyar krte hai hum aapse...bs aur kuch nhi..
tu musalman nhi to name bi chng krle apna santi lal rakhle
sir plz mujhe app apna bodygurd banalo plz sir
kya aap human being ko hmesha support kroge ???
Han sallu bhai...ye abhijeet ke 2lagao....bakwas pel ra tha usdin....kese dost bna rkhe ha jo apse mel.ni.khate....u r a philanthropist and he is misanthropist
Oh..ho sacchi... #salman_sir bhale aap baat kare ya na kare bas 1 baar #chhattishgadiya_sable_badiya bol de.... I_love_u... Ek aap bas acche lgte mujhe..
tu galat baat hai
Aap log Salman Khan sir k liye kya KAR sakte ho
ap hi sach boldo ye sab photo wagaire sahi hai ki nhi
M sorry bhai 4pm me mjhe thoda kam h rat ko diner pe bat karte h
Salman Khan se live baat .... mujhy lg raha hai ky khuwab hi hai mera itnay bary star ......or hmsy baat wah.....
Bhaijaaaannnnn ab tuuuuu aajjjaa
reaally kia ye hosaktha hai Salman Khan
Sach ka samna .roza he ke nahi ye batao?
Bhai tumse muje ek baar milna hai lve u bhai jaan
kaha pe baat kroge Bhai ye toh bata do
Bhai aapse baat karne ko kitna wait kiya hai pls....bhai pls talk to me I need ur help...pls main aapse ek baar baat karna chahti hun pls talk to me...bhai pps help me pls
aaj ki party #Bhai ki taraf se.
sabhi bandra aao mere ghar par sabse milunga main
Bht bht taklifda kam ha
salman bhai ...... i lovee uuu tumharee liyeee jan bvi dee dengeee
hello Kya main mr. salman khan se baat kar sakta hoon??
bar bar time mat badal na .barna lg apko vul jange
oh salman bhai
Help me hlp me plzz bhai
Bahi main ne ap sy boht zarori bat karni hai @BeingSalmanKhan
Bhai ne ek barr commitment kar di to wo fir kisiki nahi sunte
o really ,maja ayega ,kab 4 baje ga
abe chirkut logo thoda hawa to aane do itna bheed lga k rkha h chalo baccha log sb shanti se baith jao koi shor nhi machayega bhai aap ek ek krke sb se milo
4 baje meri college mein class hai bhai jaaan :(
itna intazaar :O :(
Lv u bhai mere salman bhai
Ek time mein sb sy kaisy krain gy baat
Bhai jaldi karo na
Kon kareaga rea terea sath bt tujhsea acha dog sea bt kr lu
Bhai fahara khan ko me hu na ki khani ki jrurat he or vo mere pas he
Swagat nahi karoge humahra..???
Ami tomar sathe kotha bolte chai Bhaijaan.
Muje aap bhout aache lagkte hai bachpan se dekti aa rai hu or marte dam tak dekungi i am a big fan. . . . 4rm nepal
Ek baat bta deta hu aap sabko.... Plz ijjat se baat krna SB log
Bhaijaan I'm eagerly waiting
salman sir plz reply..my cmnt my dream wil cm true.. plz reply with my name
Bhai aap ke liye kitna bhi wait krna pade karenge
Bhai jan jldi jkdi
bhai hame bhi naraj na kariyo
3.30 ka bola tha yar pelwan aapne
hii bhaijaan...ab intjaar ni ho rha h...apse baat karni h
Intezar kab tak hum karenge bhla
4 baj gye haiiiiiii
salman bhai mai aapka bahut bada fan hu aapke sath filmo me kam karna chahte hai
bhai aap se bat kab hogi
Bhai firki to nahi le rahe ho 4 baje mat kehna 4:30 baje please
okk bhai jaan
salman bhai shadi kab karoge?
kaha hai aap bhai#salman.....#juma mubarak ho......
abe tm log jyada chapad chapd kroge to bhai jaan chale jyenge bola n sb chup chap bhaitho ekdm shanti shanti shanti aankh bnd kr k no type any commnt sirf bhai ka dhyan lgao
salman sir plz 5:00 pm kar dou plz 4:00 pm mein nai baat kar saku gi aapse plz sir plz
Neha sapne aCHCHE H MAGR YAD RAHE SAPNE SUCH NI HOTEY
Arey yrr jaldi kro wait kr kr ke dimag ka dahi ho gya
hum bajrang bali k bhakt h Mar jayenge lekin jhut nahi bolenge..
4bje to m gf ke sath ghumne jaunga ..m baat ni kr paunga
aapko late aane ki aadat hai me janta hun... 4baje bhi sayad start nahi hoga...
Hiii salman bhai me aapka bohot bada fan hu aap mujhse bhi baat karenge kya plz
hahaha...feeling osmmmm
Sallu bhaijaan ko salam
Jai ho bhai.
4 toe hogaya na sir....
send naaa plZzzz
8 mints ...... lub u bhai jaan....... :*
Muje call karo bhai jan
aaj ki party fb pe salman bhaijaan ki tarf se
pleaseeee cevap dena bhai
ME AAPKA BHOT BHOT BHOT Bd fan hun
kab kitna karaoge..wait
Keh do tumhe ya chup rahu
7 mins left......waiting bhai......
awoo kare baat salman ke sath`-?
abe tm log nhi manoge tikhi mirchi wala nasta kraunga sb ko tbhi theek hoge.....tb salman salman nhi pani pani chillana smjhe
ILove u salman sir plz hum se chat karo
7 mnt or
subki aan subki shaan hai apna bhaijaan
bhaijaan kaha ho???
Yeh 7 min toh khatam hi nhi hote. Aap kaha ho jaldi aa jao.
3:53 now
bhai tho meeting nahi cancel kartha agar committment de deha
Bhai 4 bje page par hi bt kroge inbox me bt krni hai mjhe to bt bht personal hai
6 miniute ago .....waiting indias super star salman khan
6 min bhai
Aray bahi aao ooo na .......??
kha ho aap shona cant wait...... :-)
5 mnt or
hiii ab to 4 baj gye
hum apni new movie bajrangi bhaijaan ki dil se dou krte hai ki vo is sal ki kuvh shandar movies me samil ho bhaijaan
Hlo sir hm sb aapka wait kr rhe h
plzz slaman jrur aana onlin or plzz jrur baat krna apne fans se plzzz..plzzzz...
assalam walekum bhaijaan
3min bs bhaiii
Help me bhai plzz help.me
sachi salman hm to din se wait me hai ki apse baat kar pay
Bhai 5 mint rhegaye
ajao vaai party karte hai tm or hum fans lok
5mnt left....yhoooooooo....salllluuuu
SUNO SAB CHUP JO JAO BHAI AANE BALA HAI
Plz salman sir
Bhai 4 mint
AJee sunte ho.......ab aaaaa bhi jaooooooooooooooo :)
Bhar do jholi meri salman bhai
bhai sahab aayenge
Sallu aj m bt kiay bgair nh jany wala
howz it possibleee.. and ksee bhai jan
Bhai kia karne arahe ho
Bhai ko mera salam
ok ap chahe 5pm pe aana par online hona
Ekbar meri dream koh sach kardona bhaii
friend yahan internet bahat slow ..... hai./..... sorry
sab se bada my hun salman khan ka deewana
kya aap bengali language bol sakte ho?
hey bajrangbali bas aaj ek reply mil jaye..
Sir mai sab me se eak alag salg fan hu .Maine suna apka apharan huwa
sallu bhai plz ab toh a o jani
Bhai plz plz jaldi aao
Hi salman bhai i am sameer thandi hawa ka jhokha...
Bhai jaan ... plz ek bar mera name typ kr k hiii bol do plzzzzz bhai?
Aaj meri admission thi. But bed nahi mila. Isliye admission ho nahi payi. Isliye main yaha chali ayi. :) :) :)
bhai aa jao
Sallu agia fb pe
3.58.... ohhh cant wait :)
Salman ji , aap ko haleem pasand hai?
Muj ko ap sab ke dowa chahiye fans
bhai jaan kidhar ho aap
My heart is beating for u...hr ek pl ke liye hum aur hamari family aapke liye dua krti h...duniya kuch bhi khe hme kbhi koi fark nhi padhta....aap aur aapki family hamesha khush rhe aise hum log dua krte h..
Bhai 2 minute
Bhai sabko reply kaise karoge
aa jao na....plzzz
Hiiii.am ur big fan.i wnt ur photograph wid ur autograph.mera qustn apse h ki apki khubsurti ka raj kya h
Baat khtm krni hai ya khani suru soch lo :v
suru kar do yaar
sir 2 mints left
5 pm bje krenge direct bt mere saat
Hiii sallu bhai i m ur biggggest fan..........kya aap bataege ki aapne acting konse acting skool me sikhi.....plsss bhai tell me
bhai hm log wait kar rae h
Sir life me ek baar apko milna he aapko milna he
Aap ko letter b likhy hain shayd ap tk puhnch jaye....
meri dua aapke sath he
kaha ho....aap salman
Bhai aap mahan ho
Intzar....... ho gye mere salmaan.... sir ki aae na kuch khabr sir ji aapki........
Advance eid mubarak salman bhai
Bhai 4 baj gaya bhai kaha ho bhai? Please reply karo na bhai
4 bj gye bhai.... aa jao ab
bhai 4 to bj gaye kaha ho aap assalamu aly kum namste sastrikal adab
aaj ki party bhaijaan ki tarf se fb par
bhai apke is blockbuster movie bajrangi bhaijaan ke bare me kuch gadhe na jane kya kya bakbas kr rahe hai aur ahmedabad me to movie ki release pr ban lagane ke liye appeal bhi ki hai ap kya kahoge bhai
vai may Bangladesh se hu. may chatahu app ek bar ki lia Bangladesh me jorrur aenge
ok sallu 2mint letest
Are kaise pata chalega ke online ho
Sir jodhpur se hu bs wait kruga apka airport pe fir se milna kuch dena bhi j
plz tell me bhau salu miya ji
Sbka nhi maloom meri hr dua aapke liye h
salamin alaykum salman khan jumma bubarakho how are you
4 bjne hi wali hai
Salman bhai ap vadio chat kro gy
Bas ek mnt hai
hiiii how r u ..aap ye btaye ki aap lucknow kyu nhi ate hai n agar ayeto mjhe plzzz inform kare..plzz
Kya baat kiya be shashi
bas 1 min aur
mujhe kaise pata chega ki aap aa gaye hai
slman plzz m apse milna chahti hu....apko ek bar dekhna chahti hu..m apki bot bdi fan hu dil se...reaallyy i like u..i like ur natur..
bahi 4 baj gaye praty abhi baki hai
1 min bhaai
sirf ek Selfie lene hai aap ke sath
lambi line hai aapke chahnewalo ki.unme hum shyad apko dikhe bhi na :(
Aa jao bhaijaan
BHAI AAO AB
Aap bhi bohot handsome lag rahe the aur baachhi bhi bohot cute thi. Charming song. Mazza aa gayi thi. :) :) :)
Helo salman.sir
bajrangi bhaijaan 1st day 1st show jaumga main
bhai kha ho
Kaha reh gye
kaise ho bhaijan???? eagerly waiting for 17th
Aa gaya bhai
Bhai 4 bajgaye yr.... Ek baar plz
4 baj gaye par baat abhi baaki h
haa bhai pls come in vrns
plz aayeye sir jhuth bole to smjh lena aap ek meri jitni achi fan gwa doge aap sir
Sal me kam se kum 3 movie kiya kro salman bhai
hlw salman sir.
Ase baat karoge aap comments pr??
Vai mai dur se baaat kar raha hu :'(
salman mughe aapki ek bat sabse acchi lgi
baat kaise hogi itne sare log to baat krna chahte hai
please help me mein fb page par chat kese karu salman bhai ke sath??
Bhai kese hum ap se bat karsakeing.. Salman Khan
Assalaam o alaikum bhai
4 baj gaye ana abhi bhi baki h?
Apna bhai sallu bhai d everlasting men :-)
4 baj gai leken sallu abhi anna bake hai
Bhai jaldi ao
it's 4'o clock
Salmaaannnn pls baat karo
Bhai plz aao jaldi
bhai ap boht ache hn Allah ap khush rkhe
1min jyada hogya bhai aao na
Salman bhai jai ho. Blessings to bajrangi bhaijann. ....
4 pm ho gye bhai
4 baj chuke h bhaaijaaan
ok ab mai ja rhi hu byee....jhuth bolw kauwa kaatw kaale kauwe sw aap dariyo salmaan sir
4 baj gaye bhaijan bhaijan ji :-* <3
4 bjh gaye sir
bj gye 4ab aja mere yar
4 bhj gye lekin salman bhai kider hai
Kidar ho bhai
salman 4 bja gye
Bhai kidr ry ly tu.
Aap apni selfie le k prfl pic pe set karo kyuki salman khan name k kafi I'd h
Jaldi ajaw bhai Namaz mey jana hey
hello bhai ji
Bhai aa bhi jao ab time ho gya
dekho 4 baj gaye,phir bhi aana tera baki hai.
4 baj gae jhute
4pm ho gye
kaha hooo vai? ajao or intezar nehi hota
4 baj gaye lekin party abhi baki h...
Plz rply sir
Kaha ho bhai?
4 bje gae lekin bhaijan ka abhi ana baaki h
Bewkoof bana rha hai koi .Salman itna free nhi hai. Jo chat krne baithey. Fake account hai yeh
Bhaijaan kaha he aap?
Plss suno na
sir 4 baj gaye aao na plz
Bhai mein apka buhat bra fan hon pakistan,sindh,karachii
india me to 4 baj gye agar aap London betha h to pta nhi
Bhai life mera sirf ek hiii khawb hai... Apke. Sath ek selfieee bhai
Hello salman bhai...
bhai dhakka na den
Kamaal karte ho pandey ji whr r u
bhai bt nhii krne thii too mna kr dtee mere phn ki bttry bhi low hooo gyee... :(
bhaiiiiiii kaha ho????
sar aap chaho to yek bar hum she bat kare
sare logo se ke hogi bat
4 baj gye hai lekin...Bhai abhi tak aaye nhi
Bhai ne fool bna diya sabko hahahhah
Hlp me bhai plzz help me
nai ata kamina salman khan sabko pagal banara lolz
BAJ GYA CHAR
Hiii salman I form mardin we are love you bolly fans Turkey love you love you come in turkey come in Istanbul muahhh??? you we salman bhaiiiii I love you muah ????? you are films likeeee? my favorite films chori chori chupke chupke ??
Yr salu bhai jaldi idhr pk m loadshafing hojaegi :D
bhai kha hai aap
avi aap ajaona plz
Bhai n nend a Rahi hai bhut Tez ki
Kab aaoge aap
bhai kha ho?
Bhai.post plz
Bajrang bali ki jai
Salman ji wakai aap h ki koi fraud bnata h humlogo ko 4 bj gae h
bhai 4 baj gaye kahan ho aap
Salman bhai aap humse kaise baat karonge bhai
Bhaijaan mamo ya na mano main apka sabe bara fan.. Apke lia sachme jaan vi hazir hai.
bhaiyya pls baat kijiyega dil mat todiyega
4 baj gaye lekin party abhi baki hai
It's 4pm sir
kya bhaijaan frank kar rahe ho jaldi aao
Salman Bhai.....Mri Bf mjhse jada apko pyar karti h...or islie mjhe usse bht pyar h kyunki wo mjhse jada apko pyar karti h
sallu bhaijan.pls aa jo ab
bhajrangi bhaijan official page me jao baat karne k liye
Bhai rolaoge kya aa v jao
bhai aaj ki party ye song film dikao na please
Ek baar mene jo commitment ki to fir me apne aap ki bhi nhi sunta! ;-)
tym kbka ho gya...whr r u
BHAI apka being humen trust kesa chal RHA he
Bhai 1 bar rply chahiye aapka kha ho sir
Abhi nai bhai
apja ek vi film miss nehi karta, kisaka film k lia theatre jau ya na jau.. 2-3 Bar min. Apka film thetre mein dekhne zarur jataa hun dosto ko leke.
bhai aagya bhai aagya
Aaray Yaar koi toh bolo sab comment kar re khali kispe baat karinge bhi
tym ho gya 4pm ho gaye where ru???
Sallu Bhaijaan aapko #BajrangiBhaijaan film se kaunsa gaana sabse zada pasand hai?? ??
4 baj gaye bhai aab too aao naa plez
salman sir plz bat kijiye na hum sb se plz plz
Bajrangi bhai jan kis type ki picture hai log halla kyo macha rahe hai
Salman bhai kaha hai
kya bath hai mere dost kay apmere sath film karoge
kamal krte ho yar pandey ji 4 baj gye or aap abi tk nahi aaye
love u vaijaan, always aapki intezar main rahtahu,,aapki ek zalak or aapki movie ka intajer main rahtahu.........Allah aapko khush rakhe or salamaat rakhe esi dua kartahu.....Ameen
4pm Salman kha ho
sr ji 2 mnt xtra lay li....ab itne dr apko jyada baat krni.pdegi :*
Salman time pura hogya ajao na fb pe
itz 4.02pm
pls bhai kuch btao ...BB ke bare me
Bhai sab ko pagal samjha h kha ho
Are maska kyu mar rhe sallu bhai rply dedo
Puri duniya se ziyada apko like karta Hon
Hello koi hai ?
Ind k 4 bje ya pk k 4 bje ;)
Ur fav footballer ?
Bhai apni dusri site pe busy hai shayad lekin yaha aayenge jarur
Hello bade bhaijAAN
Sallu bhai so. gyee kyaaa
Abe ye koyi salman ki real prf thodi hai
Beingsalmankhan................. Kaa haa ho yrr...... Aaiieytoh sahi :)
4.....baj gy ....but party abhiii bakiii hai.....vo bhi saallllluuuu miya bhaijaaan ki....
1 rply sir plzz
Chalo shuru karte ha bhai
Kaha ho tum
Kitna tym aurrrrr ji
Sir 4 baj gaye
Sallu bhai mera tharafse ramzan mubarak ho
bhaijan kahan ho
sirr..khan ho...goli toh ni de re??
Kaha par hai
It's 4.3 pm
Kya karte ho salman yr
bhai roze se hu jaldi aa hao:'( :'( :'(
Bhai profile pic mxt HAI change mat krna
itd 4:03
Bhai 4 baj gye h
Salman kha ho
Biryan acchi milti yha in bhopl
4 baj gae bhaijaan..........
Bhai majak tha kya? ;)
4 baj gaye lekin salman ji nahin aye. :/
4 baj gye lekin bhai abhi gayab h
4 baj gye lekin salman hJi kha h..
hello sar g keshe ho aap
bhai ap sach me humari savalon ka javab denge na bhai
Kisine mazak toh nai kiya
Ap ramzan ma rozy rakhty ho?
Bhai kasam se bata do ki shadi kab karr rahe ho warna mai kuwara marr jaunga
4 baj gaye Lekin sallu sir ki entry abi baaaki hai....
aa jao sir 4 to kb ke baj gye
bajrangi bhai dar gaye is idd me lagta he
i hop ap reply jrur kroge..ap apne fans ka dil kbi nai todroge
Bhai aa jaao ab intejaar nhi hot
Bhaijaan aapka driving licence bam gaya ya nahi?????
bhai in sb ko mirchi wali samose khilao bahut chilla rhe h
ha bhai plzzz sab se pehle mere sath
are wait kro jaruri thodi na hai 4 bje ka bola hai to 4 bje hi aaye
Sir kaise milega reply ;-( itne logo mein
4:5 hoge
every sec. 300 ppl cmnt
sir plz plz
Ek new status pe baat krte haii ;)
4 baj gaye bhai
bs refresh krte ja rha hu reply nhi aa rha bhai ka
Salman bhai zinda baad aur Un k dosuman mordabaad kon kon is se zehmat hia
4:02 IST where r u??? mein yaha tu wahaa...zindegi hai kaha??
hii.....salman bhai
aaiye na jaldi kabi tho time dijye janta pyar karne wallo ko.....
sir 4 bag gaye aap kab baat karoge
Jhut bol diye. Itne jhutte ho to tumhare fan tum par trust kya karenge yrr. Ye Sonakshi sinha nahi hai jo such bolenge
Bajrangbali ki vakt , kavi jhuut bolti nahi , toh aap kaise bola ?
dekh lena bhaiyya ki film super hit hogi
hell0 salman khan...kesy h ap..??
Bhai aa gaye hai jai jai bajrangbali
Bhai 4 baj gaye hain
Kahan ho aap bhai
Chal jhuta....answer ek qustion ka b nhi diya
bhai mujhe apna whats app no. do na roj krenge.....
I knw apko muskil ho raha hoga sabko reply dene mai
Sir bajrangi bhai jaan may Ali quli mirza aur Najeem khan hai
mujey pahele aap ki movie bohot bekar lagti thi wanted se sab se acchi lagne lagi aap ki movie bro
RAB ko yaad karu ek fariyaad karu salman khan sir se baat karade ya RABBA salam khan sir ka deedar kara de ya RABBA. BHAI JAAN pls.wheting
Bhaijaan muslim wali bat such hai ya fek hai plz reply sallu bhai
Bhai itne comment kiye bus ek pe reply kar do plz plz plz
main superman salman ka fan
Please Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab do
lekin im confused... fir aapne jhutha pist q kiya yaha pr  :/
Kya hai yar ye!!
lv u salman... schi m bat kroge kya sbse.. lv uuuuuuuuuuu sooooooooooo mch.......
nr 1 salman
bhai realy hurt jab nahi aana tha toh kyu kaha tha u know me ana study chodhkar  1 hour s msg kar rahi mera exam hai kal phir bhi bye :( :(
AB to type karte kate fingariya dard hone lagi
jab 1 lakh ppl love u love u likhenge how will u reply poor u
bhai ap helpful prson ho sb ko pta h pr ap ki nazae me hlpful prsn kon h
Bhai apki movie apka name pavan kumar ur mera real life m name h pawan kumar, toh m y movie dekhuga hi, motivate JO hona h, ek request h sir aap plz mere dp p like krdo plzz! Movie blockbuster hit toh pakki h!
Ye umeed nahi this net khatam ho gya kya apka
Salman Khan sir hame bajrangi bhaijaan me kya kuch new dekhne ko milega..?
Hii..Salman Bhai mai abhi se kah raha hun ki apki Bajarangi Bhaijaan hit film hai... Ap kya Kahte hain????
sir mujhe koi q nai karna plz aap mujhe apna number dijia na bhai plz
ab aa jaayiye mai aa gaya hu.....! ??
Wow 40,000 cmnts keep it up paaglo koi ni aane wala
where r uu...bhaiii ...plzz one rplyy mustt onlyy onee:-(
bhai jaan me aap bhut badha fen ho sir me soch ta ho ki kabhi aap se miluga ya nahi  sir jingi ki ek hi khuais thi ki ek baar aap se milu
Eid ki aapko dher sari badhai ho, and BAJRANGI BHAIJAN 17ko screen par aai he to me or meri family sab dekhne jayenge, and me dua karta hu ki aapki ye film jyada tar log dekhe or 200corore ke club se bhi aage jaye. BEST OF LUCK. BEING HUMAN
Sala kutta kamena amara time west kara tia salman
mja aa gya bhai chat krk
salman bhai asslam alykum
<b>   BHAAI BACCHO KA DIL DUKHARE HO AAP AATE Q NAHI
Bhaijaan abhi tho 5 baje h Aap jab free ho tab aa jana m tho puri rat Intzar Kar sakta hu... iam big fan
Kya bakvas hai yar
avitak 4pm hua nehi kya ?
watch band pad gai kya bhai aapki ....mere pass b thi apki jaisi ek bekar watch..maine OLX pe bech di
salman bahi please hum ko bhi chance dena bt krne ka thanks.
Reply plz bhai
Rammi hindo salman. Kafir kuty ho tum gandooo
Salman bhai ajao 200 comnt s kardie mene
live chat karna kaise hai???
Salllluuuu i love u....plzzzz ek bar apne apse milne do...plzzzzzz
Dongiri tb hogi jb salu bhai(Salman) nd GuRu bhai(Hemant) dono sath me honge..
bhai ap mjhe chnce nhi dena bt humre liye liye rply kr do bhai
Bhai waiting eagerly for you...Plsss jaldi aao na, 3.30pm se 4pm aur avi 5pm ho gaya hai.Phn haanth mei lekar, aapkia page mei aapka wait kar rhe hai.
Fake fake fake fake
Ab 4 40 ho gaye hain.....
bhai apna time barabaad mat karo kisi ko koi rply nai milne wala
Salman plz reply
itne sare logo me se humse kaise baat karoge?? :-(
Bhai Asr ki namaz baad aayenge kya ???
baat online kr rhe the bhai...abhi 5 bje khtm hua h
Salman sir or pata chala hai ki aap aajkal jaada gym me time bitate hai..? is baat me kitni sachhi hai? or agar sach hai to kya aap kis new movie ke leye body bana rahe hai
Fake fake ....fake ye fake h. Suna sabny
Kafir wala name hi mila tha ap ko
Salman plz  plz  fulfill my 1 wish
plss salmAn rply kr do ....<3
Na kro yr cmnts plz frnds
Aisay ha bhaiya bajrangi......
lagta hai aap bahut busy ho par please ek bar bata do dete sir
bahi,,kesehe ap??
tiger bahoot busy hai abhi... dont disterb cat
Jodhpur aaoge jab milo ga...mai ab..kaha jaoge mujse bach ke..saadi gali tu ana hi padega
Sir aapne reply nahi kiya !!
Reply bhai jaldi aao
Film se fursat nahi roza ka khak rakhe ge salman bhai
Kab bat karenge salman ji app we r waiting ..pls rply....
Bhai jan  jab awogay mujhe reply karna plzzz am waiting
Apke liye possible nai hai sbko persanaly reply krna to apne ek bar me sbko thanx bol diya..acha hai..
Rinky Kumari salman hai vo alva nahi hai
kamaal karte ho Q intzar kra rhe ho
Tu Kitna bhi krle Salman teri bajrangi bhaijaan flop ho ker rahegi insaallah
Kis kis ko rply denge salman...uffffff....jisko salman bahut achha lagta hain usko dena....
Salman bhaaaiiiii ilovee uuu alooottt...
bhai kch hi cmnt me 50000 ko paar kr jyga ab tu hello hye bye bol do zzzzzzzzz
kasm  khuda  ki  itna  toh  class12  ke result ke din  v  exitmnt ny  tha.
salman bhai kaha ho aap replay kuy nahi dayrahay ho
<b>BHAAI LAGTA H BAHUT BUSY HO KOI NAHI HOTA BUT ITNA
Salman sir or kya aap baat nhi karege yaa time nhi hai aapke pass
5 hogaye pr ap ne baat nh ki angry with you kamal kartay ho yar
Bhai plzz ao na bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi Jai bajrang bali Tod de dushman ki nali
Ha jao jao kon rok rha h tumen
Kise.. aapna number de k jao sallu bhai...
kamaal karte ho Salman ji aayeh bhi nahi..
wtng for ur rply ....plz
hy bhai,life ek wish hai bas ek bar tumhe gaale milooo......
bhai ek request h jab movie k mid m intrrval ho tb kisi film k promo k bajay aapke dwara kiye gye #SwachhBharat k video ko zaroor dikhna. jis se indians bhi swachh bharat k prati zagrook ho jaye. bhai plz reply once
arbaaz bhi thik kehte the aap less puntual hai
Bhai hisar,haryana m aajao
ek reply mujhe bi kardo bhai
Paya Thakur nahi ata vo tum ko kuch kam hai kya to kar ke ajo
kaha pe karinge baigan ;)
sir ticket k paise ni hai 2 ticket bhejo
ye  l0... server d0wn
Reply krdo bhaaaaaaaaaaaaaaaai
3.30 baje kaha or ab 5.30 bajane wale h abi tak aap nahi aaye kitna wait kare salman .i really love u salman
<b>BHAAI COMENTSS KRTE KARTE BETTRY LOW HONE KO AAYI YE KYA BAAT YR
Hiiii me aap ki sab se bati Fan hoooooo.....                      ????????
aap tho bat nahi kar rahi ho. wadda kiya bat korogi aap
aao salman mujh se milne
Koi dhkta bhi hoga etne comment.
Sir aap indore aoge kya promotion ke liye.
Dekhna friends Salman bhai zaror reply kary ga late hi sahi
4:pm din b to bataae nah bahi ? bewakooof banaadiyaaa bahi apne to
Apki ek mve ko itni bheed me ladke tck lekar or dosto ki bheed leke 3 3 time mve dekne jata hu or ap ho ki...
Is baar ni hua katti bt nxt time jarur ho jauga...love u bhaijaan.......mmmmuuuuuuaaaaahhhhhhhh
Aap mre fvrt ho pr aap rpl to kro
bahut wt kiya aur nahi....bye...gussa hu app sa
Hiii sir , aapse milne kaa sirf ek maaukaa chaahtaa hu.  ....
Bhai shaadi b kroge ya randwe hi mroge
Fek    I'd  hai
bhaiyya maine bahut intzar kiya lagta hai aap jayada busy hai koi bat nai kal jarur reply karna kal school ki chhuti b hai pls bhai
oh bhai mere luck kitnakharap twtr nahe ho raha
Bhay ab mera net pack khatam hone aya he
tum achi acting krta h
Hihihi sab ko ullu bana raha he salman
live india pat baat kar rahe hai vo
Bhai k sath apun kab se baat karnay ka soch hi raha tha..Whats  App pr aah jana..
meri baat to ho gae..... A biggggg thanks sallu :-*
Huhhh Watse our time ..... 3:30 se 4:00 Or ab tk ata pta nhi
bhai jaan ek baar me aap se milna chahta hu bhai jaan please please
kya bat karu ??  Bangladesh main jo Hindu k satha jo horaha hain... baat kar k kya hoga ??
Sir baat kr lo plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
sir ye too National tragedy hoo jayegii agar ajj apne fan ko reply nahi diyaa ;)
Pehle main milna chahti hu
kitna paisa kama lega bajrangi
Direct baat salman khan sir ke sath wooooooooo
koi ta msg krdo Salman Khan
Aate aaz bhai
hlo  salman sir
Pagalo aa gae bus chalo ghus jao bus me jiyada aur rahy yaha to phir apka koi ilaj nhi
aisi ummeed nhi thi aapse bhaijaan. . DIL tod diya sbka :-(
Aby yr kdr gum o gy ho rply tou kr do
kyoki ittana pyr tumko  krte he hum
Sab log sun lo salman bhai rat ke 10 bje aayenge
Kia  baat  kary gy
Salman bhai may apke sath India ka garib or khana ,kapra na Milne walo ko apniii puri samata  sey  help karna chah  ta hu.....plzzz help and thora support me plzzz
veerji mainu aapse baat kar ke hi chain aayega
Kya baat kya baat kya baat.....!!!!
Yaar frnds aap sabko such mein lagta hai ye salman bhai ki id hai
salman sir so rhe h....don't disturb
jawab deyde...?? :( :( #livechatwithsalmankhan
Pata ni kabhi meri b kismat mehrbaan hogi or me b bhai jaan se mil paunga..Ae khuda. Raham..:-) <3
hello sallu bhaijan...
Salman bhai rat ke 10 bje aayenge. Mob no of salman khan is 9999999999 real h.
Agar aaj Maine pyar kiya relies hoti to kitna hit hoti?
wo bahut busy hai kisi kaam me hoge is liye nahi aaye socha hoga tab tak kam pura ho jayega but nahi ho paya hoga kaam pura to nahi aa paye
loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuu salmaannnnnnnnmnmm sir
sir ek spna h zindgi m ek bar milna h aapse
Itna intezar to roza khulna ka bhi ni krta jitna apka ek post ka karta hooo ....plzz reply  karain maharbani apki bhtt bhtt
Asslawalecom salman bhai..
hlo sir kuch to kho
Salman bhai kaha ho ap
Salman bhai apke 50000 comments pure hone bale hai.
hamay tu muqa bh nahi mila
OK bye bye lagta hai it's just fun .
Bhaijaan baat se palat gaye...... yeh aapki fitrat mai nai ho sakta.... aapka P.A naam kharaab kar rha hai aapka
sallu yar 6 baj gaye..
Apne muje reply kiya to 'aj ki party meri taraf se'
salaam sir kaise ho aap kahan ho plz aa b joa
Aayesha Khan yaha to bandh karo ye dhandha
Milna to ek bar yaad rkhna bar bar
Logo Uallu bna Aata hai bus 4 se 6 bje gye hai kha ho Tum....
Salman bhai kahan hooo ...... 6 baj gaye ab 1 ghanta gaya to iftar ka time hota please ek reply dedijiye,, please bhaijaan ........
plz rply kro naAAA:<
Fake coment hai koi nahi ane wala 4baje kisi ko reply nahi mila jhot.
Aajao na bhai kahe sarma rhe ho
bhai kaha ho ap hum mar jyge
Tum log bekar me apna time karab kar rahe ho koi nahi Aane wala
Kyaaa sach me ye salman khan ki id he.........!!!!!!shayad fake he ye
Aap shadi kab karoge yaar :(
aapko jamane se jhin lu ittana meri aukat nhi .....
am d biggest fan of uaz... n d WORLD........... <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
Allah pak apko hadyat de bhai jan .. ameen
Loveeee youuuuuu salman bhai.apki shadi ho jaye jaldi.aur bhagwan apko sweet sa baby gift kree.
aap ne roja rakha hai ??
FAN ka teaser kaisa laga salman bhai
Ekdum Zakaaas hai sab..
Ohh aaj mara bhai roja #tc
salman khan ka aphran ho gya tv pe aa rha h
bhai kb dhamakedaar entry marogeee.......i m waiting 4 uuuuuuu
Bhai sallu tumhari pic hogi bindassIs baat pe hai mujhe pura vishvaas..Bas mujhse baat kr loo
good evening Mr. khan ... mai apki bout bout bdi fan hu..i love u so much bhaijaan..... bhagwan apko hr buri najar se bchaye or aap hmesha healthy rhe...  love u bhai.....
Breaking news dhayan se dekhiye ye insan ko jisne logo ko intzar krne m itna majbur kr diya
Bhai jaan number btao
commitmnt kr k bhul gye kya??
salman khan ne kl ka bola tha fr se check kro
meko lag rha hai ye salman kbhi reply nhi degi
bhai jaan aaye kya
Salman bhai mje aap se milna hai...i am ur big big big fan...
Auno Bhojani teri amma ki chodu replay kaiku kara sale
still wait 4 bje kha ab time 6 hone wla
kia hova bhai dya hova time katam ho gya
sir 2 gnte ho gaye ans nae aya
sir itna to koi apni girlfriend ka b wait nae krta pta nae ap ans kyn nae d rhe
Bhaijaan main pakistan se ho main apka bohot bra fan ho
hi salman sir how are sir main apki bohot bohot bohot bari fan hu i love you salman sir ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmh
Bhaijaan kuch to bolo
Salman sir aap fir kb online rahoge plz bta do na... Wrna mai puri raat jgi rhungi or apka wait krungi. Plz bhaieya 1 reply.....
Salman bolo tumne mushalmano ko yeh kaha tha ke nai kyun ki me aapko bohut like karti thi agar aap kahonge ke tumne esa kuch nai bola toh hi main manungi please reply jarur karna kasam he aapko
Ye movie nahi chale bhai
Bhaaiii orrr kitnaaa wait krwaogyy yrrrr....
Sir ? Aap kabhi promotion ke liye odisha ayiye plz
ab iftari bad hi karna agar chat karna hai to...
veerji i miss u apne ne baat nai ki jane dijiye koi gal ni
Sach me aap hi baat kr rhe ho ya phr hum aise hi khus ho rhe hai..???
Woooooo WO kasy? Muje ap sy bt krne hy.kasy plz btyan.
bai  g  kab  aooo  ge online
Kya ye wo hi salman h jisne hum ko chelange kya h
Sir it not fair RAMJAN KA MAHINA HA PICHA RAH GAE HM sayad mukadar me nh tha !
Agar Salman khan musalman h to allah se toba kare or apne gunaho ki mafi mange nhi to dunya me bhi usko koi jagah nhi milegi or aankhirat me bhi
salman ko duniya me jagah na dene ki kiski himmat hai salman k fans salman k sath hai
Jo salman se pyar karte h wo islaam se pyar nhi karte
Bhai je ram ram. Aur kaha ho 4 baj chuke h
bhai aaye ki nahi ab tk
sallu bhai kya baat h
sirrr aap onlin he sirrr
ullu bna rhe hai bajrangi bhai
Axxa laga aapse baat kar k
Really aap aaye kya.....i can't beleive....
hum bajarng bali k bhakt h or hum kbi juth nhi bolte .....kyo bhai ...
Agr replay nhi diya to me maggy khalunga
bhai ka uper cmnt aya he
Aap koun saa phone use karte ho that is a useless phone......mera message aapko display nhi kar paa rha hoga...warna aap to reply karte hi karte....
salman sir aap aiye b nai baat karne :(
yr koi bata do salman aaye the ki nahi koi bol raha chat ho gaya but kahan?
Kuch toh baat hai bande mein... jo itne logon k dil me rehta hai....
aab bas karoooo salman ji
agar sach me mujhe app ke sat bat ho jata to me khusi se pagal ho jata...
kya Sallu dost ko bhul gya kya
bhaijaan ed mubark.
Hame bula kar khud kahan chale gaye
salman bhai muje ek gaddi gift krde yr ?
Hum aapko ek jhalk dekhne ke liy a tarap rahe hai
Hum fans ki feel ki koi kadar hi nahi h
kamal krte ho panday ji sb fan ko itna wait kra rhe ho
Love u salman kbse wati kar rahe h.
Salman bhiya mujhe aap ki dabang three me ek chota sa roll de dena
Bhai aaap ki  Sab say aache  film kon si hai .
Salman dear bye aftari kerte ha hum prr melinge...
Last replyyyyy plzz plzzz plzzzz
Kutte ki nhi sunni h koi bat
Hlw,bajrangi bhaijaan
bajrangi bhai jan ke liye dil se subhkamnaye sir
ek bar msg karo bhaijaan
ye kya hai 3 min ka bhi video nahi hai aur shirf 2 sawal asli akda bhejti hun abhi Twitter par
Sb kh rhe h fake id fake id . Aap ko proove krna chahiye aap hi ho.
Bhaijaan plz tell plz bhai one comment
hi  bhai  main  bhi  ek  actor  banna  chahta  hoon  bhi
Realy kaha par
Salman bhai aap meri coments path te he
bhai i  m aslo big fan of you .. i m frm kashmirr    ..apka bajrangi bhaijaan main kaise experince Raha ..woh bhi kashmir main shooting kr k nd pls replyy  aur kaise laga humra kashmir
kya yr maine b mis kr diya #uhh
intzaar mat karao aa b jao ya fir bol do ki kal baat karenge
Kya khismat hai yaar bande ..ki hazaron .. croro .. log ... marte hai bande par
NAMASTE SALMAN BHAI  :) ?I AM BIG FAN YOU SUPERSTAR BAJRANGI BAJHAAN VERY VERY BEATUFIL END SALMAN KHNAN VERY VERY VERYVERY VERYY HANDSOME SALMAN KHAN SUPERSTAR (  ??GOLDEN HEART MAN ?? ) MAI TUMSE PYAAR KARTE HUN  :)  ????
Radhika Medan- sirf salman ko chod kr baki sab call krnge tmhe.. ;) :)
Bhai jaan majhe le rahe ho malum h
Kaise ho bhai jaan mai apni gf k saath bajragi bhaijaan ka first show dekhne ja raha hu....
lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile >_<
Hamare des ki saan hamare dil ki arman ham sab ki jaan hi hamare salman bhai jaan
salman bhaijan,....se baat krne hai,...bass ye bolna hai ur moive will superhit.....
mohammed ji kya salman khan ko sachmooch kisine kidnap kiya h pls bataiye na....
Muslim hokar muslim ko hi neech bolte ho. .. Allah se daro. ...  ye saari dolat sab kuch yaho reh jayega. .. Khuda se daro
salman ne reply kiya kya guys
Salman se baat karne ke liye taqdirwala honi chahiye
Maahi baghel aram se
Salman ji aap vul gy kya aap ka ek beta hai??
Salman sir kahan.....h aap .aap to humse baat karne wale thai na
Bhai  acha mazzak banaya aap ne aaj :-W
Hum fans ki koi kadar hi nahi h
salman sir aap kyo nai aiye online
Insha Allah blockbuster hoge bhai abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan
Kya huwa bhai aap ne apni baat nahi puri ki kuch kaam mei phas gaye ya Hume bhool gaye
Hi salman khan ! Plz kisi ko tou reply kare na.......
mere sawal ka jawab koi nhi de sakta ;)
Bhai plz thoda time humare liye bhi nikal lijiye hume bhi aapse baat karni h
Oh jalwa jaha bhi hoga baha bhi hoga kya aapka hi jalwa jalwa jalwa
Hyd mai sabse ziyada apke fans hai salman hum to bajrangi bhaijaan zarur dekhngeeee
Madar Salman nai chalegi film
Sallu bhai aaj apka dil garden garden kyu ho rha h....??? Koi to locha h....
Salman bhai loves us....so dnt be disappointed. ...ek din bhai se milne ka mauka sab ko milega...
tum mujhse pyar karte ho han to q
sakunga appse bs yahi dua karta hu aapse jald mil saku
bhai ko zrur koi kam hoga
????????kaise piche pad gaye re......
plz ap prem patel ki help kijiye plzzzzz.
salmam ji kya hai aap rply nahi dai rahai ho. thoda dyan muj ko b dona plzzz
woow  aap 1988 se fb per ho me to 2011 me fb per aai :)
aap par ek ilzaam laga hai ki aapne muslim ko galat kaha hai kya ye sahi hai mera dil nahin manta hai ki aap aisa bole hain
kal 4 pm wait karna,aj ka din nikal gya,bevkufo,girl to puri puri bevkuf hoti hai,
Sallu bhai reply do na us ladki ko plz ye mera izzat ka sawal hai plz..plz..plz..
salman sir abi tak wait kar reha hai hum plz abi b aa joa
md.intjar.malik. bajrangi.bhijane. .i love.you. (786). bhijane.apki.film. no: 1 hogi.
app kaha hoo please aa jao na
Bina musalman ke hit ho jaye ga ye film samje
md.intjar.malik. bajrangi.bhijane. .i love.you. (786). bhijane.apki.film. no: 1 hogi. bhijane.mujko call.karo. 8868026194.
sir aa jaao sabhi log aapke fans aapki wait kar rahe plz aa jaayie g plz....sir ek msg bda sa reply kar plz time nikalkar g
Ye musalman jab HINDUO se dosti karni hoti hai ya meljol karna hota hai to shirt-pant aur bina topi ke aate hain....Aur jab hinduo se tanaav hota hai to kurta pazama aur topi lagakar aate hain aapne bhi dekha hoga...Aisa kyo???
Bhai jaan kab aao gee
Bhijan mera no  9933742434
Salman Sir EK reply toh de de bhaijaan
Abi tk chhar n bje k konsi ghadi lga rki h,,
teri to saqal bhi dekhne ko dil nahi karta
kha par bhai
Salman ap ku nhi aey
Hum thhak gaye bhai apka intazar kar k kar k hamari ungaliya b duk rahi hai typing karke
Inteha ho gayi intezar ki,Aayi na kuch khabar salman bhai ki...
Kiu baat karte hai? Kis chiz mai?
bhai bhai bhai kaha ho
Khushboo Tripathi,,, I love you bol khusboo lga ke
Salman sir ne bs time btaya hai date nhi jb date bta denge to aa jaeyega aap sb comment krne okay.CLOSE IT
dekhate abhi tum hamare liye time dete ho kya to
bhai jaan aap raipur aaoge kya
bhai ne to popat kar diya
jhuti hi umid shi pr batta do sir fir kub milege
Bhai to he to koe gam nae
Koch to bolu bhai
sir humne 200 se bhi adik msg kiya pl 1 to kuch bol do aap
Bhai jaan bolu naa.. yar
sir 4 baje se lgi hue hu kuch to rpy kr do
Aap khafi busy rhte ho uncle. ....
Aslam tu agr bigest fan he to kia apun smilest fan he salman khan ke
miss ho gya bhai
Salman bhai aapne mera hi nai blki sab fans ka dil dukhaya hai
Salman bhai plz muj se baat kre plz plz plz
bhai plz 6000screen pe release karo bajrangi bhaijaan
Plz sallu help him aap sabki dua hi lete hona plzz inki b
salman aap shadi kyu nahi kar rahe
plz salman g ap sb ki help krte ho is bichare ki b kr do na apni mom ki khatir
Hiiiiiiiii Salmannnnnnnn ji meri ma aap ki BIGEST fan hain main aap ke sath baat karna chati hoon
bhai kaha gum ho gye
1 reply tho de dete
Neeta tum ek kaam karo salman se shadi karlo
Assalam walaikum.Kaise ho salman khan.Ramzan Mubarak hu....
sir gud ni8 bol kr bhi lgi hue hu comment pr comment sir bhi dard hone lga
To kya chayiye apko
salman ap ko kabi b achhi intresting story wali films kyu nhe milee jis trha shahrukh ya amir ko milti ha
App kise baat kar rahi ho
sir kya msg krtte kartte mar jau
Dishta Jeetoo salman nahi reply karte hein hamare dil ko broken karte hein
Kisko bol rahi ho
Hiiiiiii salman sir
Aaj kal had koi salman khan banta pherta ha
tere se kaun baat karna chahata hai be jo khud musalman ho kar musalmano ki izzat nahi karta
Ab tu jada he bolne lagi hai..soch kar bat kar warna...
Chal ba tharke
bhai tumhare bare me jyada nahi sochte tum dil me aate ho 4pm fb nahi...
Ya allah ap abhi tak nahi aye salman :(
Itne saare commt. Bhaijaan saare comnt padh rhe hai isliye time nhi mil rha hai aana ka
Bajrangi bhaijaan 2 day 100 cror club me pohch jayegi
Are kanjos ji aj to in sab se bat karo sab ko khush kar do itna to kar saktea ho ka nhe aj kanjosssssss mat bana plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz salman khan plzzzzzzzz
gud ni8 bhai
Koii fadaa nhii yarro .. Sabbbb fake hii
Main to Bajrangi Bhaijaan dekhne bilkul nai jaunga friends aap bhi mat jana
abe koi toh batao akhir chal kya rha yahan
kayeh tiger khan bolu..?
Nahi ainge salman sab so jao
Nikita Islam Sunati bhai tum ye fake id se kyu pagal bana raha hai yaar in ladko ko
salman sir sara din guzar gaya aap aa he nai :(
Sana khan add karo mujhe
Sana aa gaya tumara nakli salman khan hahaha....
Hahah okay ap sab ke marzi ok bye
Lage raho sallu bhai
okk bhai bolo ku6..
Hellow salman bhijaan....
Bhai ap sapna kyu dekhate ho bhai bus apke fan h hum
Tum kahe rahi ho oh fake hai agar real me aaye to tum kaise pahchano gi tum hahaha
friends tum sab salman khan ku thaknah chati hu. ...???
Bhaijaan kidar ho
salman rly deke chala bhi gya dosto piiche jaake dekho
Bhai ko kisi ne kuch keh dia kia
Idar hi hun bahi
kaha hai salman
sab asca ah.... :)
lo aa gya mai...salman ka fan...swagat nhi kroge hamara?
Kaise kahe rahi ho ki oh fake tha
plz cm bhai...hm sb wait kr rahe h apka
Sir main mumbai ja raha hun....aapke ghar ke pas jarur jaubga
acha sab ye btao bhai ka sbse bda fan kon hai
Roja nehi rakhkar film bana rahahay.... Haaramka khana kha raha hay
Bhai hume lift hi ni dete.....hum to larki nii ha na yarr
help meee salman khan
Kis bewakuf ne apko yeh bola ki ....Apne fans ko iss tarh se wait karao2 thappad meri tarf se bajrangi bhaijaan padne chye usey jo aysi bekar muft me raye deta hay
Sir ji kaha rah gye ab aa bhi jao jldi
sorry year... sara then salman khan kiy sathe mere thenb barbat... :'(
Salman Khan apka dil sch me pure water jaisa hai
Salmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan ajhooo 4 ghanto se apka wait kar rahi hu
Apki upcoming picture ke liye bhaut excited hun mai
cheat kiya sallu ne
oye fake id #salman_khan tera to public #acount hai ... real hai to #page se reply mar
Kiya bhai ouvesi sb par Gussa kiyu hu
agr aana nhi tha to bolna jroori tha :(
Mera beta aap ko bahot pasand krta hai
Plz ply ply plz plz salman sir 1 reply
Acha ab mulliya b fb chalane lagi hai
Ya allah salman agar nahi ana tha to pehle bola kyu thaa
Ye faltu logo ka to yehi kam h kisi ko acha nhi dekh sakte
Hallo salman vaiya ....
zindagi bhar intezar bhaiiiii.....is duniya mein sirf aap ke liye
Salman tera garoo bhi too tega tujhe fakre hai aapne Filme pe dekhe lena eid ka din tum hara filme koye bhi musalman nahi dekhe ga kiya budha to 50 ka hogaya...
ASSALAMALIKUM.....ap ki aesi jo aadhri dowaye hai jo ramzan k sadk puri ho jaye..............RAMZAAN MOBARAK
jisko lgta h bhai nahi aaye the ye link kholo or dekho kitne logo ko bhai ne jawab diye livestream.com/fblive/salmankhan
Kb bjenge tumhare 4 salman ? ??
Jo tum bolte ho tum wo karte nahi ho
Avi ku good night, maja abvi baki hai!!#sunati
pandey ji kamal kardiya apne aap 4.00pm ko batkarne wale thay apk 4.00 bajege bhi ya nahi
Love you salman bhai ...missing. .you ..salman bhai
Hum cahtiha ki vai, ek bar ake sobko jalak lagadea
Aapko hamari b umar lag jaye, itne bade fan hi ham
aj apne hum sbko bht hurt kiye salman...apse ye umid nhi thi hum sb ko :-(...bt m also luv u salman...:)
bhai jaan reply to do chootiya ho ki nhi
Hum bhi aap se baat karna chahte h so plz plz one reply plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz-1000;))
Ae fake salman Khan he Salman khan aur tiger khan ek adme he jo 2 2 accout use ker rha he sassery ne time wast ker deya
bhai aise karoge toh ham nhi jaynge dkhne bajrngi bhaijan
aur salman bhai movie to chootiya se bani aapne
Kucch b kaho...salman bhai kaa sabse nada fan iss puray shrishti mein afar koi hai...tyo o hai...mera bhaiSachin Pujari.....jab tak salman bhai zindagi mein ek baar agar inse naa mile...tyo zindagi mein mein kissise kya mile...
Ek baar milke tyo dekiye...aap daang reh jaayenge...
Aallah qasam salman khan agr bt ni ap ne hm se tou aaj k bd main khbi apki ek film b ni dekhunga aate q ni ho
Nu cred ca ii fb lui salman khan
plz rpy jst wnt to meet u once hope u cme kolkata once
pehle ek baat batao doston salman ne twitter par ya fb par aane ko bola???
i think salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe
Ye fake id h salman sir ki kyuki esa ho nhi skta ki salman sir ko sat shree akal likhna aata :-)
salu bahi sabka bahi salman bahi,,My Supar kahn Salman kahn kick se v suparhit hogi bajrangi bahijaan,
Salman khan bn kr yaha kyi logo ne fake msg kiya h.... Bt hm hmesha real hero my salman khan se hmesha pyar krenge
salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe
salman sir for u dabe mein daba dabe mein cake mera piyare salman sir cororo mein aik
Aap Kisi se bhi baat nahi karte ho
ye page fake nai hai bas es mein fake loug salman khan ban kar aa jate hai per ye page million corore sahi hai salman sir ki he id hai ye
salman ab nhi bachoge jab tak reply nhi doge mai picha nhi chorne wali
Salman bhai abhi tak wait kar rha hu apka
sojao pooja salman nahi aanewala hai kyo rat kharab karrhi ho tum
Pooja soja nahi ane wala bhaija
are bhai salman yahan aane waala hai na twitter par koi bataiga qk iss post me twiitter ya fb mention nhi kiya hua hai
hhaha mjak mt kro aap ka phone off aa rha hai salman bhiya
Salman bhai bada wala tharra Desi ka pike so gaye Heheheh
Salman bhai i knw ur a big celebrity par hakk toh hume bhi milna chaye apse baat krne ka !
Hiii Salman sir mujhe apse milna hai plzzzzz sir main aoki bahat badi fan hu....<3
Sale kyu pagal ho rahe ho chootiyao salman nikal liya
Baba ji aap to so jao q budhape me nind kharab kar rahe ho
missss u salman
bhaijaan ramzan kese chl rhe hh
Bhai movie itni chalegi ki record ho jaayega
Sir pls kaise aapse contact kare batana pls ????
Kya hua tera wada...hmne to suna tha ki aap ek bar commentment kr dete ho to khud ki b nhi sunte bolo sallu bhai..kya hua. Aaj ka wada bat krne ka
qqq kiya aapne aisa
Mera yeh matlab nahi thaa naam to acha hai Salmanji yaar shaadi karlo abb tooo...:D
lovee uuu salluuuu
bajrangi bhaijan jaldi aa jao cinema hall me
lv u salman bhai
bhai apku sath Katrina ko film mere bohut ppochondo
Hello "BAJRANGI BHAIJAAN"
Salman g kabi roza rakha hi?
Ok salman bha!!!!
ok boss apka hukum sir ankho pe
as salam walekum salman g apke sab fan ko pata h k aal kavi v kisiko hrt nhi kar sakte ho allah se dua h k apko hr musibat se bachae or buri najar se v
Jaha bhi jay hit pe hit ho jay only sallu bhaiiiiiiiiii
Salman khan me aapka wait kar rahi hu pliz
Jo muslmano pe kicad uthayega hum use kuchl deege yaad rkh che koi v ho
Salman bhai jai ho
kya yar aap shaadi karlo na yar abhi to aapka jawani bhi khatam horahe hai
shadi kab kar rahy ho ye news chahiye ab toh
Chup chootiya jaakay shahrukh ka signature style perform kar shahrukh k tattay
Asalamwalaikum sallu bhai aap hai logo ke baato ko dil par nakko liyo chahay kuch bi ho jaye mai aap ke sath hu ok ur the great bhai great handsof 2 u luv u sallu bhai
Ye pakistani bchchi ko ap pakistan apno se milate hain dil khush hojata h dekh kar pori film dekhy gye to mza ajay ga sir
Me bhi ik actor hi hon song and drama se ret.kio ki ghaziabad ho islia miss karonga dilhi hota to zaror dekhta thanks
Asalmwale coom bhaijaan
bajrangi bhai jaan kaise ho
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege mujhe aapse kuch share krna hai
Asalam u alekom salman bhai.
niceeeeeeee loveeeeee you bhaijaaan
bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi ;)
Salman bhai mujhe aap se jaruri bat karni hai
Haa hme bharosha h bhai
sir ek war baat to krlo please sir
bhaijaan aap awesome hi
India ki aan baan shaanone only one salman khan
Muje apse shadi karni hai
Shadi karoge mujhse salman g
apkeliye ek accha movie hai mere pass
Mujhe aap ki movie or bigg boss ka bhttt besabri se intezr hota hai
welcome bajarangi bijaan
alwys wth u
we know bhaijaaan kwo sab fake tha
I lv #saLmAN <3<3
Salman bhai ma Pakistan sa hun main aapka bht bara fan hun or ma aapko milna chta hun mari ya khoish hai
Yess... bhaaijaan... hum aapke sath hai hamesha.. kuch b ho... love u sir g..
sir ap roja rakte ho
Bhai film hit hoga haters ko mo thod javab denge
Bhaijan apke sath dekhni hai filmBajrangi bhaijann
ye tumse jalne walo k kaam h bhai
Salman mera bacha tere naam se wo blue mark kider gyaaaaa
<3 iloveee yooou
Tension leneka nehi #BHAIJAAN.
Lakh zuban lakh baate
love uu salluuu
3 bar dkhunga m theatre m jake bajrangi bhaijaan
Bummprrr hittt in saahALLAH....
I m frm Pakistan apki bht bht bht badi fan houn.
Bhai ram ram
Sir Ji kabhi roze namaz ki bat b share kr liya kro
bhai voh owaisi ke chamche hi is fake news ko failarahe hai
Main ne tu kbi in romurs py yakeen kiya hi ni tha Bhai jaan
kl aapne waisa qq kiya
Tension lene ka nhi bhai aapke fan ki koi kami nhi voh aapki film zaroor dekhenge
acha kia yeh post update karke kyuki mai bhi yakeen karne laga tha is msgs ka.... ab sukun hua k tumne aisa nahi bola salman :))
bhai media me aake bayan do .....sale kon hai rumor urane wala.....
GUD NYT BHAI
bhai mko.farq ni pdta
salman khan u r my god father...agr aap na hotey aaj m kuch na hota..
Hum log Jarur dekhenge aapka movie..
pahle sahi se islam ka meaning sikh lo tum aur apne pita ji ko bhi sikhao
HUM HAMESHA AAPKE SATH H BHAI AAPKE LIYE JAN HAJIR H
Bas dil pak ho bhale duinya kuch b kahe
No problems Salman Bhai aapka koi bhi kuch ukhad nahi sakta bajrangi Bhai jaan suparhit movie hogi
Sir sab ko pata hai na aap kise ka bura krta Ho or na kise ka bura chahta ho loveyou
Lagta hai darr gaya#UTurn
Love love love salam bhai
Salu bhai. Aap ka move jarur hit hogi bajrangi bali he na. ! Jis ke, saath bhagban hote hain hun ka koi kuch nehi kar sakta.!
sahi baat h bhai.. qki sbka malik ek
hme to phle hi pta tha salman aapke bare me sb jhut kha h... pr kuch akl k andhon ko kon smjhaye ....... i love u always salman ....i recpact u allways ......:-*:-*:-*:-*:-*:-*
koi bhi uss fake pi pr yakeen kaise kr sakta h itna hi doubt tha toh trailr launch wala video dkh le na chahiye tha sb clear ho jata
Bhai plz dont drink alkhol plz plz plz plz
Ese he baiya bajrangi.,
Bhai ki jai ho
yakeen krne se phle ek baar video dekh lena chahiye tha
i jush hope k wo insaan jald se jald pkra jaye jisne yeh fake pic bnaya ....
Bhai aapki film super hit hogi hamari duaa aapke sath hai aur aapke sirpe mere bajrang balika hath hai Allah se duaa kartahu ki aapki film super ho
Mayne kick Ki baat ik bi film nahi daka serif aap Ki film Ka intazar ha
V nice commet salu bhai
Aap ne aisa kaha ho ya na kaha ho i dont care but me Aap ka har ek movie dekhta hu dekhu ga aur hamesha dekh ta hi rahu ga. Love u bhai jaaannn..
GUD NIHT DOST ALAH AFIZ SALMAN KHAN MERY GAN TUM
keep calm Salman bhaii....we r alwyzz wid uh...Salmania rockd...haters shockd....love uhhh bhai:-)
We trust are bhaijan baki bhot jan may fal gaya hai bhai dua kara gaya in shah allah hoja sab tik bhai
Salman apko mujh pa trust ni ha ya ap khuc smjhty he ni mujhe
bhaijaan hume aap par pura barosa he....aap aisi baat kavi kaar hi nhi skte....lov u bhaijaan?????????
U r absolutely right bhai aap aisa kbhi bayan hi nai desakte muslim k khilaaf yeh sab apko badnam karne ki aur apki image ko kharab karne planning. Hope inshallaha police jald se jald inn dhokebaaz logon ko giraftaar karle.
bhaya ye bhajrangi bhai Jan ko flop krnay k leye ye kaam kya ja raha hy
Bhai me samjha samjha ke thak gya tha logo ko
I love uuuuuii salman khaaan ;-);-);-);-)
I blv u... Kp shining ma luv.. TZ luvs u.. :) :*
I know bhai Muslim kabhi kisi ke religion ke baare me galat nahi bolta.
Vai always we love u, or hm sabko paataha aap aisa kuch nahi karenge jo kisiko dukh pouche.... always vaijaan r8 or jo kartaha kisiko na kisiko vala hotaha.....
Salman bhai bharosa hai aap par..
kitny farigh log ho yar kyn requests bhej ry ho
Don't worry bhai.. kehne wale kehte rahein just ignore... #Being_human_bajrangi_bhaijaan_6_days_to_go
Ek the tiger bhi super hit hua Yarr sallu Bhai lekin there naam ka kia look ta app ka sallu Bhai ekdam radhe
Salman bhai tension mat lo....hum is ovaisi ki baaton me nhi aane wale.....movie super duper hit he
Choro sir...ye country kbhi feelings ke respect krna ni seekh sakta...
#salman khan is rocking star
Kuch log zindagi bar nhi samjte or na dusro ko samjhne dete h kud toh bekar hote h dusro ko bhi apni tarh bana dete isliye vo kabhi nhi samjege.
Hmare bina tera koi wajood nhi #salman ...sale pathano k nam p kalank h tu
Salman Bhai esi post ka intezaar tha thank u bhai shukriya Maherbani.
J'ai ho kay tym nahi Kaha tha appna
Salman bhai mujhe to pata hai ke ye sub news jo bhi hai wo ghalat hai app ki film dekhne ke baad sub ko maloom hota ke koun kya hai aur koun kya hai
We dnt blv sch nonsense keep da gud wrk!!
Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize.
Tension nehi leneka vai,kuch bhi ho jaye,kuch bhi loog kahe hum hamesha aapke saath hay,ek aan,ek shaan ek hamara bhaai Jaan :*just waiting for Bajrangi Bhaaijaan :)Love and Respect From Bangladesh..............
pehle mai musalman hun bad mai bhai ka frnz hunn frenz hai bhajrangi movie flop hogi dekh lena
Yr tum sab ko bahut takleef he bhai ki sadi. ..se. ..heiiiiinn?
Sojaa yrr boor mtkr Alia Khan
Mere yeha ek ladka bhi nhi jayega movie dekhne
aBHI SE SALMAN BHAI TENSION MAI HAHAHAHAHAHAHA
salman kya hai aam insan hai hamari tarha jo help manga hai allah se mango
kuch karna se pehla soch kar karna
Salman bhai kiyu aap sab se banga le rahe ho aap aap ke kam me jan do pilz
Hey koi meri sister ko pareshan mat karo
Ap jesi jaha miljati he fir durghatna ghatjati he
OK Alia Bora mtmano sujao khoda Hafiz by Mafi mangne ki adat nhi samajjao byyyyyy....
Aur raha bt salman khan ka to salman khan ko apna name chenge kar dena chahiye salman nhi rakh k unko salman kumar rakhnaa chahiye isliye k o muslma k name per dhabaaa haiiiiiiiiiiii
Koi rahe ya na rahe mai apke sath hu salman bhai
Salman Khan tere pean dee phudhe mara kece randi k beachy
Love youui bhaiiiii
BHAI SE BDA KOI SUPERSTAR NHI H DUNIYA ME
Sala hrami muslmano ka dushman badnam kiya hai Muslman ko kalank hai kabrustan mai tera paisa kaam nahi aayega balki #aamaal aor sabse pahle #imaan #pakka hai ya nahi
Sahi h fir agar aisi baat h to .....Jo log afwah uda rahe unhen ye sab nhi krna chahye......Islam jhut nhi sikhata h
Yes i knw u r a gener0us n p0stv prsn i belev tht c0z i felt n obsrvd tht:-)
bb dekhenge pakka
Salman Bhaijaan ye sab un logoo ki chal hai jo ye chahtai hai ki app ki image ko nukshan ho
Yes puri duniya aapke khilaf ku na ho jaye mujhe aapke upar pura bhrosa h or marte dum tak rahega salman bhaijaan love you
salman sir aap bohut piyaare ho mashallah
dusroo ki ni khud ki suno.....koi na hatthii chalti h to kutte bahukktee h......
kya tum ko pata hai ke tumhara kya religion hai neither muslim nor hindu
chup karo paglo rulaoge kya .. senti batee karre sab :'(lolz
salman khan to ghode bech ke sogaye hoge. aur yahan machi market banare sab . sojao salman ke deewano
theater me ja k salman ka movie kabhi nahi dekhunga Internet pe 10 din k baad aayega download kar k dekhung!!! free me
sir aapse milne or baat krne ki bahut ekchh thi
Insan ki koi cast nahi hoti ji ..aj dont wory
Harami ki aulaad hai salman
aise nahi bolte sar ko....
Jai ho jai ho jai ho. Bhajrangi bhaijaan
To hum kya karay
Hai salman i' from idonesia&maley, god
jitne v salman ko gaali de rhe hai. sb owaisi ke dogle hai. sala sb galat msg failata hai owaisi supporters
Bhaijaan aapne sahi baat kahi hai .......hum sab ak hain hume faltu rumer se bachana hog a.....
khano mn khan salman khan jan
Mashallah 2.3k comments and likes r 33,966 great 300 crores hai bhai ki film kai
waitingg for bhaijaan
bhai aap tension mtlo humlog aap pr bht trust krte hai yeh films sab ki 300 crs kmayegi ...
Bhaijaan yeh msg , apke Muslim brothers ho ghuma rahe hai apko badnam karne ke liye
sir inshaalllah may ap sy ek bar milon ga.sir ap sy galay mil jao ga.n
sir kasam sy may apkay movies ka muntazir hon.sir apki torri si role bi mjy achi lagti hy...sir mjy bhulaao pllzzz sir
salman apki sch bht achi hy.... ALLAH PAK sb thek kren gy .ap preshan mt hn. stay blessed
BiNa muslim Ki hit karke dikhyenge hm
19 ko eid h or wo apni eidi lene zaroor ayega.
Ab eid celebrate krta ha kiya ramzan ka roza b rkhta ha.kyn k eid ka maza tb hi ata ha jb ramzan k roza rkho.
Yaar sallu bhai accche bande h to sala sab inke naam ko kharab karne me lage pade h
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuchh hai jo aapse share krna chahti hu
Salman bhai .......no tansion hm tumhare sath h ...koi frk nhi pdta hme ...koi bhe kuch bole aapke killaf
ok koi gal nai ji salman bhai
sallo mai ap se janna chahti ho kya ap n ye bola h hindu bhai mere liy q bola ap ko muslim bhi to dil s chahte h
Mai WO pars buy Kar k use mai paise rakh k use gift reaping karwaa k eid waale din namaz k baad jab Ammi se gale milkar eid Mubarak karungi tab mai ye gift unhe dedungi
i know mai janta tha ke sallu is tarha ke bekar bat kbhi nhi bol sakta
Bhai ajkirat appkesat
allaha aapk sath hai bhai
Bhai jaisa ap bolo waisa hoga
I knw sallu i dnt belive fake news u dnt wry ...
Hey salman bhai .kab Milo ge
Eid 2015 Hum sath sath bajrangi bhaijaan.
love u love u love u sallu?
eid ki part meri traf sye bhaijaan
aap galat na the, na ho, na hi hoge. bhai aap ki sadi ka intijar pure world ko hai .kab super duper news de rahe ho aap.
bhaijaan love yoy
Hi salman sir please apse marnese pehale ek echha he ki main pako samnese ekbar dekhu filmo me dakhahe lekin ajatak main apko reall me nahi dekha but apko aur apke family ko ramzan eid ki mubarakbad
Bhaiya plz ek bar mujhse bat kar lijiye main bachpan apki fan hu aur apko apna bada bhai manti ht
Kya karke jaoge. Aap
luv u salman ,...aap bht bht great ho...hr din koi na koi kisi k bare me bolta rehta..ese logo pr koi vishwas ni krta.........unke bolne se hi hme sikhna cahiye pdai kitni jruri h n soch smjhkr bolna b.
English ki maa behen ho gayi Bhai :v
very good bhai mujy thori bohat samj lg rhi hai
sallu bhai rockz
Salman sir hme pta h. W8
wee belive u salman
Bhai hum aap par poora trust karte hai aur humme pta hai kabhi galat nahi karoge
SK bhai aap shaddi kab karoge muje aap ke son ko dekhna hy
Salmam sir hmesha apko to hi follow krtee h hmm. Apko dekh kr hi sikha h ki dusro ki heLP krna kya hota h. Dil ko khusi milti hh ab jana hmneeee
Hum to apko apni jaan maante hai
kya ho gyaa ?
Salman bhai don't worry. Aane do salo ko aisa khinch ke denge ki bhool jaayenge ki saans kaha se le aur pa#*e kaha se....
Bhai..don't worry
love uuuu sallluuuu
Jise bhi apne profile pic par 1000+ like lena hai add kar ke massege karo only indians
nyc sallu bhai..
Apake upar bharosa hai.. ..bhai! Aap koi galat kam nahi kar sakte.. .. !
BAJRANGI BHAIJAAN 700 CRORE!!
I'm wid u
Aabhe salman bhai ko suna mat lagaao vo kisi ki sunne vala nahi voto jo manme aaye vo karega bhai
Md noman teri behan hai wahan pe
Salman je plz kbhi to rply kiya kro tbhi pta chal e ga ki aap bhi apne fens se pyar krte ho
salman bhai jaan friend request plz
Kha h aap pls kbhi aek msv kr dijiye plss I realy miss u
yes bhaijan hm ap k sath hai
hamy apky real life se koi sarokaar nahi. ap actor hu aur apki mvz dekty hai thats it baqe ju karu ya na karu ur life
sahi h bhai good evning salman sir
Shadi kr lo wrna firr na hogi
Shadi nhi hogi yaar aur kya
Niki varma tum bhi bol lo
Salman gadi aaram se chlana ab wrna jai..l
are yah madhar chud kiya dega iski to me ma chud dunga agar yah mil jaye yah madhar chud islam ka dusman ha is sale ko bech rod per lakar goli mar du ise mar duge to zanat miljayegi kiyu ki yah madhar chid islam ka dusman ha
Pta h. Ye sab fake news ghum ri h aj kal. Bt shayad flm pe iska asar padh sakta h. Ap wts ap pe vdo share kro k apne kuch ni bola muslims k khilaf. Insha allah sab thk ho jaega
Hy tamanna i wnt 2 frndship wth u
salman bhaiya aap shadi kab korogi? me apki shadi ki barat me jana chahta hu
Sallu kya likha hai kuch samajh nhi aaya
Salman Bhai jaan hamare dil me basa hei
ilove u .. bai.. .. im soo sad ur arresst..
hi bhaijaan apko apki film bajrangi bhaijaan aur eid ki advaance mai bdhaai love u bhaizaan
Mera Islam mera mazhab. Ik allha ik qhuran . Tu kya samjaye ga hume
Are yar to to me ghar aawunga bhai biryani khane aa sakta hu na bhai
bhai mein aur hamara kolkata ke sabhe log appka film zarur dekhaga
pls all frendns wach an the movie bhai ne Yeh harare liya present kiya sab log pls Yeh film dekha yaaya
Chance bhut kam hai mai dekhsakti hoon ya nahi
bhai utha lo isko
khud ko fans bolte hai lekin kabhi fans ban nhi sakte kyuki kabhi kosis hee nhi ki samjhne ki bhai ko
Please everyone watching bajrangi bhaijaan......agar ap bhai ke fan ho to eidi to jarur dena bhai ko movie dekh kr
SALMAN bhai ap tenshan mt lo apki movei supar dupar hit hai kuch m k l or kuch b k l hai jo apni (G) mra rhey hai or jo mra rhey hai vo bhi apki movei dekey gey mgr adath hai na suleymani kida jo ghusa hai......:)
Ye sab fake baatein h bhai sbhi religion key bht respect karte h or wo kbi kisi ko hurt nhi karte don't miss bajrangi bhaijaan movie m to jaonga first day or first show
aage aane wale time me tumko dekha de ge tumari aukat
Pak ka movie flop hoji ???
Hmto chdnge nai bhai ki movie 1st day 1st show
Bhai tum tention mat lo apke real fans jo pata ye ghatia harqat kisi aur ki hai , we have faith on u bhaiiii...??
? belive of course buddy...i believe in your heart ...hameshaa buddy hameshaaa....i love uuu <3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3
Sir apse milna hi h mujhe kaise bhi karke mujhe bht tklif hoti h sir schme ab or nahi saha jata agr aap samjh skte ho to please mujhe jarur milna h...apki fan Geeta Rawat....
Salman apke fans pahle apka dharm nhi.....apke Indian pahle hone ki vajah se pasand karte h. Aur apke sbhi chahne wale ka koi bi dharm ho.salman aap Hiro ho unke
aj ki party bhaijaan ki taraf se.
Hii bajrangi bhai jaan
being human ka aslee avtaar. salman bhaii aap aur aap kay dad lakhon karoron logon ki duaa letay ho. mashAllah ......subhanAllah. stay blessed always admin aamir ahmed
Kaya hal salman bahi kamal karte ho pande g
Salman bhai main apki baat ko samj saktahu aur yeh sab jhut hai
Logon ka to kaam hi hai afwah failana
Muslmano ki beizti ki hai is film mai
mainu pura bharosha hai ki apki movie sare record tod degi
koi gal nai mujhe pata hai aap bahut busy rahte hai all the best veerji
Es i love ka ryply tab tak ayga jab tak tum kuch nhi khta
gdnt salman khan.kash ap reply karte.
Salman bhai i love you nikhil raj hemanshu raj nikhil par frend request kijiye ga salman bhai pls pls pls
jada pine se accha , todi si piyo na bina pani ke , paise ki bhi bachat aur pani ki bhi. kya bolte ?
Koy musalmaan ye film nahi dekhe ga ye film flop hogi
Me aapki bhut badi fen hnu sar.aap aek baar muje bhi kuch riply karna.p
Bhai don't worry
K bole6e,..Tui ki janis anti religiòus film kake bole,..
eid mubarak ho bhai jaan love u
Osm mubi super duper hit sir 5000000 ke kam se jada kamaygi ye film sir
piz contect me
luv u bhai waiting____
Shopkeeper khai ka
I don't know bt I want to ask.. K log bol rahe hai k salman ne bola hai k mujhe apni film hit krne k liye musalman log ki zarurt nhi... Agr aapne aisa bola hai to movie eid me q release kr rahe hai eid baad karo
i am bigg fan of salman khan iam pakistani love love uuuu salman khan
assalamualaikum ..... salman bhai me ye puchna chahti hu k jo baate sunne ko milri hei muje is film se related. kya aapne sach me esi koi baat boli hei ya ye sab rumors hei ....... plz tel bhai jaan
Salman sir aapki movie hit hogi
Book kr diya bhai
zakat milegi is eid pe
Okkk....bajrangi jaan
Kab aayegi yeh eid...
Bhaijan ak hi hain.....SALMAN......
salman bhai jay ho
Salmanu mashallah Bahut hamsome ho!!!!khush raho!!!
aapne achha nahi keya
jay jay bajrngi bhai jaan
Me tumari movie nahi dekoga jabtak ke app mujse batnahi karte
mast movie hai Bhai
Love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bajrangi bhaijaan
Nitin Saxena bhai order krdia kya???
Superb mand bloing
sab ki aan sab ki shan sab ka ek bhai jaan ,,,,,,my bro salman khan
Salman sir evry1 says m ur die heart fan, ,bt m ur huge huge huge huge huge huge crazy crazy die heart fan of urs
luv u soooooooo much salman....aap ke fans hmesha aap ke saath he...
Bhaijaan of bollywod salman bhai
Bhaijan love uuu
mujhe mil gaya haii.....
Salman kaso ho
Bahut kam logo ko saccha pyar milta h
Assalam walekum bhai
Salman ji aapki film super duper hit ho.sare record break kre.Ginnes book of record me naam ho jaye aapki film ka.Aap reply kro ,ya na kro ham to aapke liye pray krte hi rahenge.Amen!!!!
Kya haal hain..pawan kumar chaturvedi g..urf. bajrangi bhai bhajaan
Tu madharchod hai
Sallu bhaijan ki jai ho sallu bhai pure hindustan ka tiger
Trailer dhaaaansu hai yaar
Trailer dhannnsu hai bhai
Nice meri jaan
Eid mubarak Mian Salman vai
I love you salman khan my aap ki bhut bhut jada fan hu
dosto yai flim tho fulle hit pef hit hoge
Nawaj ne tohh kick bcha li iss baar dekhte h
salman khan aap pakistan aa rahan par kon se city aya ga plz plz humko bhi aapse milena han plz plz batyan na
Pori dunya tumhari fan nahi hai to ziyada ochlo mat agar tum harai fan ho to wo sirf india or pakistan ho ga ya pir AK or mulk pori dunya nahi Mari sister tumhai pehlai like krtiti per ab nahi she is right you are salfish
blockbaster movie bajrangi bhaijaan...
Salman bhai 1 no
gud see vaaijaan
bhai aapki ye movie chhappar far dega ;)
Bhai jaan locket badiya a
Supr salman bhaijan
Super duper hit.rahegi bhai
Wai sale Ismail kutte jyada bhaukana sehat k liye nuksaandayak hai . Amma k pallu me so jaa ab ## boxdk
Pakistan m yeh move nh chil sekte chair parr de hum cinema wallo ko lhr m tu kabhi nh
Abe ismail pakistan me chal v jaegii to 1 cror se jada okat kya h tum logo ki be
Bajrangi Bhaijaan sbka bhai
Tere lahor se mahga hamara gav h be ja apna kam kar
Ye Pakka hit h koi sala rok Ni sakta bhai ke film ko hit hone se
Salman bhai hum to apne bach pan sey like kartey they abibi kartey hai lykin aapne ek baat kah ke hamey naraaz kardiya
salman khan aapne kya kaha h
esaa kyu bolte ho aap
Sbka record todke Salman bhaiJai jai bajrang bali
sala kuti ki olad
i love u soooooooooooooooooooooooooooooooooooooo+00000000000+00000000000000+000000000000-000000000+0000000+0000+0000+000+00+0 Mich and u r beautiful+awesome
Ye movie hit hone se ruk he nhi skta h movie hit hoga hit hoga hit hoga----------------------
kisi ko blcne chahiye to apna numbr btao abi 2_ min me blance aayeg
Salman bhai I loveyou
Bhaijaan maine liya hain amazon se
Salman bahot she log aapke baare me galat baat bolte he muje acha nahi lagta
Plz salman bhai ke bare mein ye galt baate mt likho unhone aapka kya bigara h
Rock salman bhaijaan jaisa koi ni
Paglii hy kya tu Aliya Khan mene bola or tu sch man ri hye
oye alia privacy block
Ha ha ,are yha animals kha se agye sb humans hye padli chshma lga ke dekh
Mene kitni bar smjhaya tha rat ko chashma mt nikala kro animals njr ate hye ap ko firr
Bhai phela din phela show love u bhai
Oye hoye kini khrab ldki ,request delete kr dii meriii
Bollwood ki aaan baan saan dekho aagaya #Salman_khan movie me karenge Dhamaal kyo ki ye hai #Bajrangi_Bhaijaan
hi sallu bro....
salman bhai bhool gye kya
Mai ho fane aap ki bahut jiada her movi jis Mei aap ho kush ajiv khushi apnapan aap say lagta ha bha bat guan ba say dua karty ha Mai request behg do pls bat Karni ha
I want it i want it i want itttttttttt ???
Salman khan sab sy best
Supar hit bahi
Vai apka koi vi filim hanne dekna nihei chora....
Salman vhai fata fati look
good morening salaman bhai
Kamal ki movie hai kasam se dhum macheg dhum..Salman sir....i love you.<3
Salman bahi super duper hit hai meri dua hai apke sath L0ve u bahi
salman bhai ne apka bahot bda fan hu
Gd mrng bhai
gm sAllu bhai
Fast daey 70 crore bahijaan
Salu g khbi hello hi tou kr lia kr
Love u salman bhai ...apki movie aaj tak ke saare record tod de ye bhagwan se prarthana
chor hai ye
bhai jan duaa hei k appki film sooper dooper hit ho.
Keya sach me salman khan ho mujhe jawab dijiye
supprrrrrrrrrrrrrrr salllu bhai
Looking hottt salman...
Inshaallah jobi hoga fer aye ga,
Agar muslim ki nam badnam huya to teri page unlike kordun ga or kavi bi tere liye duya nahi karen ge#@Me sulltan@
i love u vaii.khuda hamesha apki saath rahegi vaii
Sir.sera ke bad me mai aapka bodygurd rhunga..
Musalmano plz open ur eyes salman khan only naphrat ke layak hai
Super super super salman bhai
janno ki jaan bajrangi bhaijaaan.
suwar ka bacha
Bhai jaan ko salaam
salu g plz ek bar bt kr len mjhse EID se pehle hi meri EID h0jaegi plzzz
movie to hit tio hogi sure bhai ki movie wo v eidd pe
salman flap ab
Allah ap ko sada khush rakh. aameen.
Shahid kapoor ne tumhe invite nahi kiya @BB
vrryy vrrrry nicee trailor
bhai jaan humne suna hai jo apke kreeb hote hai ap unki har vis puri karte plz bhai ek baar mujhse baat kar lijiye g.e. bhai love u always
Nice movie 200 crore asani se kama legi
Superhit 800 crores
300crore aram se kama legi
nice tobe thiseid eve,,,,,eidmubarak
Sabaka bhai salu bhai
salu bhi i your biggest fan jai bajrangi bhaijaan
Very very niece tailor
mai apka ek chota sa fain hu
Osm pic sallu
lovee uuuu saluuuu
Oooops wow yar
Onliy dabang bhai
sab ki aan sab ki saan aagya bajrangi bhaijaan
Salman sir...<3
Gud luck ji.. allah aapko sari khushiyo say navajay ..sayad aap humko bhul ghai lakinhamari saash rukh jayghi hum ushkya baad bhi aapko nahi bhulayghay.. allah hafis
Kash kabhi aap humay samjh patay dosti karna ashan hai nibhana mushkil I love you salman khan
advanced eid mubarak
Hum iske baap hai
Sir i love u. MAIN aapka bhot bada faan hun,sir. Aap jo T-shart pehnte ho mujhe dedo Sir. Main HARYANA se hun Sir ji.my No. Sir 9991865726
Wah wah suprb salman khan g gudluck???
#sona kya baat he..
Mojh par ik ehsaan karna k moj par koe ehsman na karna
salman sir main aap kaa bahout bada fan hu please call me 7726066179
bahubali kar rhi h record tod collection
bhijaan eid mubharak......
bajrangi bhaijaan 347 caror box offic
Salman Khan Tum Kafir ho Muslim larki ko bagatai ho sharam karo aj be teezi see pilnai wala Religion islam hai
Mast hai bhai
Bhai Jaan original kon se fb par ho kiss naam SE hai
Sala Kafir bahenchod dekhta hu teri movie kaise hit hoti hai . . . . . !
shayadi ke bare me aapka kya khayal h. aap shyadi karoge ya fhir kaware rahoge. muje bahut badi tanson ho rahi h.
Abbu Ki shopping hogai bas Ammi Ki shopping baaki hai
Salman agar tu ne mujse bat nhi ki na to samjo. Tera mera qissa khtam finish
Salman tu reply q nhi kar raha please please
Please salman tu to janta hai k tere page pe kese kese log hai chiiiii aap ek reply do na please
Salman yaha aur bi bahot se bandar hai par mai sirf tum se pyar karti hu please reply me
eid Mubarak ho bahiya
kuch nahi bas report send kar raha tha
im Rohit vasfoda
Sale sab accha krta he agar comment pad rha he to sonle kuch logo ka dil bhi bohot bura todhta he ab tak sare first show dekhe lekin isbaar tone dil todhdiya sallo
i m ur big fan.kash ek bar apko dkh pati.aur mai zarur augi ek din
aap kaese hai aor kaha par hai.
sb salman ko doshi kyu keh raha.khud ko sb dekho phle..duniya bs bhaukti hai
tri maa ka choot
Aaj ek se bdkr ek ghatnayen huyi hain pta nhhh kya huwa h...
I love you Salman sir kaash main apse baat kar pati..i miss you..<3
Ek Salman hazaaron mehaman...hahahahahah ....sabka haal ek jaisa bolo kya hoga???
Salman sir ki chandi hi chandi..(:
salman tum garibo k dard samjhte ho you are grateman
hy bodegurd you my friende.love you....
Mai tho supper man salmaan ka fan Jo leve panga kardo ma bhean I'd Mubarak sir
film ka story mast he aur aap bhi mast ho............
I hate u salman khan tum jesa insaan maine duniya me kahi nai dekha
Salman Khan bhai can't wiat...wish aaj hee friday ho... Bajrangi Bhaijaan..in advance, eid mubarak
eid mubark salman bhai
eid mubarak ho aap ek baar reply karye pls
eid mubark bhay
Akdam kick ke jesa
hmmm kal muj bhi yahi feel hua tha
raat bhar jaaga raha..tujhse she kahna chaha..mujhe tera ab bhi tera injaar Hai..mujhe ab bhi thujhse pyaar hai— feeling ekta
Kaise ho Salman sir...id ka kya huwa apke ???
aapki movie 350 crore kamai karegi
bad karna chahti hun mud thik nahi hai sab so rahe hai mammy aur chhoti bhan college jane ke liye jaldi uthti hai aur rat me bhi 12 1 baj jata hai sote isliye dophar me so jati hai papa bhi so rahe hai
nis pic salman ji.
Sallu u jst fav
Bhai movie hit hai tention lene ki zaroorat nahi
Best acter.....salman khan
I love Salman khan i love india
EID mubarak aur hit (film)mubarak advance.
300, crore insha Allah
Salman Khan Bhai im wid u wid all ur movie? Inshallah ek baar nhi ..jitne baar ho sake utni baar jaoga bajrangi bhaijaan? baaki logo bhi yehi advice doonga..
mil gaya bhai aur maine order v kar diya hai Jai bajrang bali
bst Of luck dear salman khan ..............<3
abhe yeh really salman ki id h kya
or bhai sub ko bol do kye ap mare bhai ho ap ko kasm hai ap ke bhai bhai samj kar agar ap moje bhai samj te ho to facebook par boldo kye babar khan mangi mara friend nh balke bhai hai ap ki bhai babar
bhai ap kub facebook par bheet te ho ye bata ho
bhai jaan ead mubarak supose 6caror in bajrangi bhaijaan
veri nice song bhar do jholi salman bhaijan 09627010944 plz cl me plz plz plz
Main up jasi hona chati hon.apon ka stayle or teri stayle vi ek jasi.apka dil me himmot ha to mujhe ek moka di je.so godbless me.
Favourite salman khan bhai eid mubarak ho
Is film me hindu logo ki baout inshirt kari ha salman ne bajarangi ki wat lagi raki ha Sam to sam PK
Bahut galat kiya aapne salman bhiya muslimo k khilaf gye h ap
You r great Salman sir....Aap 1.Actor baad me ho pehle 1.Achha insan ho....Ummid hai Aap hindu or muslim ke sath aa rahe apwad jank bayano ko gour nhi farmayege...
sala salman tare aukat kya hai hmm chutya gandu ..........ek waqt ki namaz padhta hai kya .........aur abhi tak kuwara hai bhadwa sala
2o15 biggest flop flog filmo me se ek film hogi flop flop hogi aur koy musalmaan ye salman kutte ki film nahi dekhe ga
Teri maa ki aur Teri bahan ki bur mather chood
woowww! bajrangi bhaijaan superhit hogi... meri bhagwan se prarthna he ki yah film super-duperhit hogi...
bhi..movie blockbuster hogi bhai
Supar hai boss
Eid Mubarak bhai jaan I miss u i miss u
Allah kare ki app ki film bajrangi bhaijaan south therator mey reliz ho jaye
trailer me hi dhasoo maza bhaijan namaskar
Randiko ban ko film kab release horaha hein
Salman bhai bas tum hi tum ho industry me jo chaye rahate ho aur dusara kai nahi
Salman ji sirf mera hai .....hai naa salman aur oss k lye main kuch b kar sakte ......
kya ye picture bhai ki hit hogi but i dout
bhai vo bache ladki aapke sath kareena se jada cute lag rahahe.
bhai sab ready ho jao kal first day first show kuch bhi ho jaye
Muslman bolte huwe saram aa rahi hai
salman kuthe dine islam ka gaddar sharam o haya ke hudud se dur hai
buri tarah se flop ho teri mv sale bajrangi jake cast chng kr phle h####
eid mobarak ho bhaijaan aap ko
yoo....hit hitZ nd hits
Lol haramzady apnay tu musalmano ko zalil kya allah apko hidayet karay ameen
Shukriya Bhaijaaaaan... Mere bday pe aj tak mila huva Sabse pyara tohfa.... Bajrangi Bhaijaaaaan....
happy eid salman sir
bhai bajrangi bhaijaan pendant mila mujhe...Aaj ki party meri taraf se song launching par in JW Marriott Hotel me... thnx bhai
I m from nasik bhai... main sirf aur sirf aapko milne mumbai aaya tha...
hi salman bhaijhan eid mubarak aap ki movie achi chalegi i like u
hmm hrt touching moVieeee
bhai'great movie
I wsh u a vry vry hppy eid mubarak.
Movie dekh ke..aansu aagya yar..Very good movie
Eid mubarak ho bhai jaan
Bhai fadu hai
faddu trailer bhaijaan. ...
superstar salman bhai
love u bhai jii salman khan
Hii very nice... Salman sir apko meri taraf se eid ki bahat bahat subhkamnayen.....
flop. thaki huee moviee. bigg flo[
Trailer tho badiya hai. Nd hero bhi handsome hai
awsome trailer <3
koi dusraa naam nai mila kya, is se pehle bhi Hero naami kayi filme pit chuki hai..
Is movie ko salam bhai bhi nahi bacha payenge ?
Salman bhai ki produce ki huvi movie achi na ho ehsa ho hi ni skta....
Jabrdsth bhai jaan..
hurkuchhhhh ultimate ....blockbuster
supperrb salman khan..
nice salman bro
dekh liya bhaijaan.. mast h
kucch naya kahaani nahi hai sirf action mai jayda focus kiya hai new action hero ........... superhit because of salman.....
es apps ko downlod kro sare
K mehu hero tera..... amzing song..
Bakwaas hai bhai..Bas apne movies pey lagao. BB 500 Crore minimum guaranteed!!!
Wah maja aa gaya.
Hi salman bai
Howar you salman bai
Bhai jaan kuch kami si lag rahi h... Pata nai kyun.....
salman bhai zindabad...love u bhai...
Bajrangi bhai jan machai ga abki bar dhoo mai ehsan
Mast hai bhaiiiii
Baat na bani....
Super hai bhai suraj is rocking
Bekaar hoe gi
1 no trealir bhai
Asslamualeykum bhai jaan
trailer mai salman khan nahi hai nahi dekhonga
Salman bhai aap hoge jis movie mai to hi jaunga dekhne
Ye raha almost jail sey bhaga hua mujrim
new opera bhi install kiya tha maine abhi usme open kiya hai
kya likhu han
Dekh rahe ho ya nehi?
Superb floop salman khan
Salman khan bolliwood ki shan banchuka back to back blockbuster superhit movi name dabbang. Redy. Bodyguard. Ek tha tiger . Dabbang2. Jai ho. Kick. Bajarangi bahizan superhit jayagi 300 fix
Awsome..miny salman khan.
mast bhai jaan
i alsooo watcing thiz itx Fabulouss movie hmmmmm
Sab ka bhai salmaan bhai love you salmaan
Agar tu asli mard ka bacha hoga toh jawab jarur dena
salman khan Tera jo being human ka fashion show kiya tha us mein ek model Dress pehna tha jis mein ALLAH likha hua tha, jab se hum tere se nafrat karte kamine sale salman khan kutta
awsm trailer with dhasuuuu fights
bahut pasand aaya
Abey thuuuu hai tujh par teri film par aur tere trailer par.
I shw ur movie trailor i like ur al movie.
nyxc trailer bhaijaan
Bhai jaan agai ap reply daitai ho to ek reply or dai daina.
Aapki film k liye aapko dher sari shubhkamna
salman bhai mah ap ki philm jaror dekunga
Yar pooja kya ho gya ha aise bat ni krte
neeraj kutte.kya majato aayega majato aayenga sale kutte
salman bhai sooraj pancholi ka offical fan page ka link apne wall pe post kardey ...
sir, can't wait fr #Bajrangi_bhaijaan <3
feeling sooo excited fr tommorow .. :) #Bhaijaan <3
Bhot sahi bhai... Bhai bhai.... :)
Bhai jaan ek number yar mana to caller tunes set bhi kar li nice one bro
Laga liya ji
Superb sallu jaan
OLD BEST DOST GUD LAK HAMESA
gdrrrrr awaz salman bhai kiiii love u sallu
i love salman sir mera no 7535964415 ap ka bahutt tagda fenss hu i love yy
salman yaar sudhar ja bhai Q krta hai gandi herkate yaar
nyc...mene active kr liya...
luv u sir. wah sir kya baat Hai. lovely voice. superbbbbbbbbbb idea.
devil apke pi6e...nice bhaijan
hello #salman #sir kya mujhe ek reply mila ga plzzzzzzzzzzz
I laik you sallu bhai jaan
i love u jaan mmmmuuuuuuaaaaaaahhhhh shona mera ....
Khushboo Tripathi fast day kese jyogi
Vermaa phone utthao yaar ????
Guyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???
Salman saale tu chorr h. Kamine kutte .
Chal teri ma ki chuy
Awesomee bhai jaan
Kare chamara sale
gGuyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???
Sallu Bhai maza aa gya
Caller agar khud Salman Khan hua toh? O.o O.o
Nic pic salman
happy eid(eid mubarak ho bajarangi bahijaan )
Salman bhaijan ko eid mubarak
Love uuu bhaiii
Nice sllu baiiii
Mazay ka tha lolz komal fon uthao na yar :p
kya tha woh u block
Sabka 1 bhaijaan
arey wah yrr
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuch baat hai jo main aapse share krna chahti hu
Mujhe bhi batao kya kuch ata hai apko Neeta V Raj
Bhii jaan luv u
Owsome tune<3
Tere awaaz kutta ke awaaz Sam hi chor muslman hi to
apka big fan me bangladesh me plz cal met u +8801719447771 plz cal sallu bhai met u fan
sallu bhai apka fan bangladesh me plz cal +8801719447771 met u all news share me all time plz cal sallu bhai jai ho
EID MUBARAK BHAIJAN. .
Hmmmmm vai set kar diye.... bohut achha lag raha hai....
bhai ki bat hi alag hai. . .sb se hat k. . .bhai salman. . .
Bhai... Aap ki original voice nhi hai..
awesome wap....bhai jaan..
I love u salman khan love u love u love u love love u so mach
salman bhai bhai bhai bhai bhai
abhi bhi sant rahu tumhara dimag to thik hai tumhe abhi tumhe samajh nahi aarha na jis din koi aur mujhe koi aur lejaega sadi karke usdin samajh aaega tumhe abhi baithe raho tum
Hallo bhaijan kaha ho
Wow bhai jaannnnnnn
agar kar sakte ho to ye kar ke dikhao
Kal dikhega ka salman ka star dum
Hangover teri yado ka
bajrange bhai jan. flim ka nam kyu rakha sallu bhi
Owsome look bhaijan
Sala kamina sallu bhai ramjan mahineme bajarangi ban gaya kotta sala kamina sallu.... suno musalman bhaiyo aur behano es bar bi sallubhai ko ullu bana denge
Hij do ka sardar bangaya sala bajrangi kotta
Salman bhai app batao ki india me ajubaa kya kya hai ek to Taj Mahal hai aur dusra kya hai mujhe app ka javab chaiye app kahte ho ki my sare coments padhta ho
salu miya kaal aa rahe h hum bhaijaan se milne
bhai is best bhai aap ki film kamayab hogi only salman bhai
Javab nahi hai
chl ht salman
asalam o alekum salman bhai kse hn ap ap bht ache hn
I love sallu bhai jaan
Kal dekhna na bhule
Sabko bacha kaho,sirf mere ilawa ok
bhaiyo ke bhai
mai salman ki diwani love u salman ji
Kya chutiye log hain Jo ise eid Mubarak bol rahe hain is kamine ko kya mlm k ramzan kya hai aur eid kyu manate hain...ise to sirf paison se mtlb hai
Banjrangi bhaijaan jaisa koi nahi ban sakta hai aur unki movie mashallah
ye tb possible he jb aap hme bataoge k aap pak kb aoge kaha tehroge aur me aap se kase milo i promise ak dafa os baad aap ko cal kerne ka kbi nai bologi na i milne ka just one time plz
Shadhe karlo bhai
Kon se duniya hai hai muslim bhai. Jo kafir hai usko acha oor great bolray hai
Agar koi Fat khatam krna ya health bnana chahta ho ya body bnana chahta ho to plz contact me +919501037881
Apkeliya masig salman
Wow is awesome hii iam Salman khan fone uthao yar khan fone uthao yar very very very nice voice iam so happy i love you Salman.<3
Sallu miya ek bar reply dai daina apnai hand sai.
Eid mobarak bahi jan
handsome sallu <3
rafu apko nhi bolna already wo dechyka hota h
aapki pic hit ho ye meri tammnna hai
Ya tumare liye bhi important nhi hoon
hi khadus kya ho rha hai kha ho
gold aur silver ke shear kharid ke bhul jao agar aage chal kar kabhi koi us businesses me jana chahe to shears bhech kar original kharidle nahi to wo rahega aise hi
Sallman ki photos uplod krke fb ko khrab mt kro
suna ha ap sub comments parhtay hain :* <3
Mubarak bhai aap ki film 1000 crore kama rahi hai aj ki party aap ki taraf se
all the best+EID MUBARAK 2 SALMAN,LOTS OF REGARD2 ELDERS+LOTS OF AFFECTION&LOVE2 young!
kr diya awsm yaat
Madarchod supar dupar flop ho gae teri movie…BUHUBALI ROCXxx :)
saale phale tu mera land mu se nikal tab na kuch bole ga
yr apne Shi nhi kiya musalmano ko chetavni dekar
Salman i love you pleze camm amaroc pleze i love you salman pleze camme pleze
Mily tujhy Na dukh zindagi mein Phoool ki tarah mehky khuda kary Zinda rahy naam abad tak tera Eid ki khushiyan tujhy Mubarak khuda kary
Mujhe salman khan se milna hai pls help me
Kya ap hum se bat karoge
Salman ke movie mai always dam hota hi hai frnds
Bhai main apka bhot bada fan hun dil se bol raha hun.. bole toh apna bhai kaun sallu bhai .... jumaa mubarak wishing you all the best ur new movie. ..
Kas ma aipka khas friend rahta our aipka karib rahata.kas ma kis.kis ma aip ka kareb hota.mubark ho.aipko roja.
eid mubarak love u salman
Jai jai bajrangi bali tod de dushman ki nali. seen fisrt day fisrt show amazing movie
Salman ji kya aap bhi eid mubark manate hai please bataye ga please
lv u salman..kya kr rahe h ap sona..
I'm superman but salman ka fan
Sallu bhai mera no. 9861674485 ye mera ijat ki sabal he bhai jaaaaaaaaaaaaaaaaAaaaaaaAaaaaaaaan
heart touching movi
aap bahut cute lag rahe ho
Bhai meri sim docomo hai maine bht try kiya ny ho raha hai
Cool movie bajarangi bhaijan osm ??
Salman sahab aap to meri aawaj sunenge nahi.Phir bhi aawaj laga raha hun.
sir aap dil jeet liya kya movie ti
Salman sir bahot acchi movie hai super hit blockbuster movie.
awssmmm movie salman sirrrr super salman sirrrr
Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikhe ga ye to sirf Turkmenistan. hi hai.. Great MODi ji
Love u sir love u soo much urs I'ts beautyful vedio ...
Arae sur jee pahelae hamare bharat ke bachho ka parao.... Firr vedesh may jao yaar
Wah! Jitni sundar geet ke bhao hain utnihi sundar aur sureeli aawaz hai .
Sundar ekdam sahi Gaya Hua gana.chhotisi gudiya ko naman
Wao lata mangekar
Aatma aur mun ki pavitrata ki jhalak hai is beti ki aawaz mei, khush raho beti.
Joy hind joy hindMeri bhatan tuje salamModi ji aapko salam
Kash Modiji Aap Manmohan Singh se phly aa gy hoty....aj 2015 humara Desh kha phuch gya hota
India me student pe atyachaar karra hai result nahi dikhaijara hai aur yaha ye inke aankho me dhul jhokra hai
:o :o :o
Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikha denge ye to sirf Turkmenistan. hi hai.. Great MODi ji .........great
modiji duniya k masiha he...kafi ku6 kiya he or aage bhi karna he....
BaH Guruji Kya style hai apka duniyako hila ke chhore hain.
Awsome...isey kehte hain hindustan ki chaap chodna poore duniya me...
Namaste MAHA MODI ji!!
Modi ji aap ko shat shat naman hai jo aap ne pure universe me apne hindustan ka parcham laharaya......
V good Modi ji aap lege rahe hum aapke sath he
fantabulous... We proud of you Modi Ji...Hamare desh ki tasvir bhi sudharti nazar aa rahi h, sablogon me badlao dikh raha h... India ko apke jaisa hi PM chahiye..Bharat ki kuch zamini samsyaye bhi h jaha dhyan dene ki zarurat h...asha h ki jald hi unme bhi sudhar ayega.
Wah sir g ab desh sahi hatho me gya h apko dekh kar aisa hi lagata h
its not hindi its urdu and bolywood ager kamyab hai tu Urdu ki waja say
Narendra Modi Yeh kya bakchodi pel rahe ho facebook pe, kaam karlo plz!
Kash ye sab bangladesh aur pakistan b gate toh kitna acha hota
wah wah Turkes
masha allah good....yeh hain meri hindi
Wah wah maja aa gya !! Indian Govt. should host an International Hindi song compitition !! Tarrakki bahut ho gayi ab thoda entertainment ho jai, 'Kyo bhayio aur behno' ???
Mujhe gussa un saale hinduo par aata hai jo nasmjhi me modi ji ka virodh karte hain ..
bharat ko vishwa guru banne se koi nahi rok sakta......vande matram
Sir yeh tho sirf aap hi kar sakte hai. Great sir
Modi jigood preiminister hia
Jai sri ram nama namo
Jan Jan ka viswas kam ho na jai hind
modi ji aage badho pura desh aapke ssath hai.
RAJ KAPOOR KI FILMO KE BAARE ME SUNA THA KI USSR ME PASAND KI JAATI HAI.LAGTA HAI VAH AAJ BHI KAYAM HAY.
we are proud our pm ; ab lg rha h ki hmara desh ek achchi rah pr chal para hai jaha se hm puri world me apna jhanda gaar skte hai
modi ji aap ki soch bahut sahi lgti hai progres n hona hi sabki wajah hai is liye sabse zaroori hai ki desh ka vikas ho
bhrat ko no.1 banne me ab jyada samy nahi lagega,, kyo ki modi ji jaisa pm bade bhagya se milte hai,,jo bharat ki rftar ko bdane me koi kasar nahi chodege,,,,,,,,,jai hind,,,,,,
Baccho k Dilon dimag ko satya k raste pe lane k liya Is geet ko schoolo me vandana k rup me anivarya karna chaheye .
KARTIKEY KUMAR modi hi des ko agŠ bada sakate hai
Hahaha budha bachiyo ko taar raha h
Aisa PM naa hua hai aur naa hee hoga kabhi. .
koi hindu nhi koi muslim nhi hm sab hundustani hai
Modi tujhe jaan se maarna mera kaam hai , main Khalistani huuuuuuu
Modije mera request hai ke ap apna whatsapp no de take mai live pic apko dekha saku
Modiji ap apne desh ka tirnga sari duni me lahraya hum sabko Garv hai ap per maa bharti ka man duniya me badhaya apne ap hum bhartvasio ke dil me bas gaye ho salute sir apko jai hind
Hum Bihar ka to jeet gaye aur UP ka election jeeta dena.Abhi to hum 12seaton se jeete hai hume aur humen 65seaton se jeeta dena.
Pm ho to aisa modi jaisa ji hind jay varat
manka biswas kam jor hona...
Modi is tarah so dekhne se kuchh nahi hota
Modi ji hi aise ekmatra person hai jinme desh ko age Le Jane ki sakti aur jajba hai
Mahan bharat ka mahan beta har har modhi
modi ji aage chalo haem aapki jarurat hai
jai ho bharat mata ki w hamari sanskriti ki jo videshi bhi apnate hai
modi sir app pahale OBC president ho. OBC ke liye kuch karo. bad me koi kuch nahi karega
Sab ka malik ek.
Modi Sab Pranam App bahut Achya kam kar rahe hai is kam me ham sab apke sath hai or meri apse vinti hai ki app apni tabiyat ka khayal rakiye app or app jivo hajharo sal vande matram bharat mata ki jai
Modi ji kale kuto Ka ilaj ker do bhut bimar hai
Sir app ke jo soch he subko sath me leke chalna ek din ye soch appko itna upper lejayega chahe koye appko bhulne ki kosis kerenge to unnke samne appko bhulna nehi balki desh ko bhulna nazar aayega.
Jai hind modi sir
Kiu app apne desh ki paisa ko kharab kar rahe ho..apne desh to ghum ke dekha nehi..aap chale dushre ki desh ghumne..koi vala kam aapse nehi hoga modi g..
bahut ho gaya ghumna phirna. ab paani sar se upar jaa raha hai.
jai hind mera bharat mera hindusthan
World best pm narendar modi Ji mira bhart mahan
Lageraho modiji pura des aapke sath he.
Sir ji you r great,Ap sirf bidesh Bhraman korenge ya Desh Ki bachhe ko v khayal rakhenge,Kitna garub hai hum log,Diya koro sahab
PM ka samman..........mera samman....JAY HIND
JAY JAY HO BHARAT
Kya baat hai g
nice pic modi ji
jaldi aa kar vyapam par kuch kijiye nahi 45 ke paar hattyayen pahuchne wali hai
Salute you sir app bahut mehnat karte hai
Congrats modi jee
Modi ji aap apna kaam kijiye, kisi ki baat ko mat suniye agar 5 baccho me se do bigad jaayen to bhi paalna to padta hi hai
Sir hm sab digitial india ke platform pe chalna chahte hai.mai samghta ho kifirst priority hmre force ko hny chahiye becaymuse unhe sabse jyada digital hona must hai india ke liye.
Wah modi sab
grt step 4grt relation...nic job sir
Kuch nahi karoge tum india ke liye
Addd mee frnds
Jab tak suraj chaand rahega modi ji ka naam rahega
Unstoppable modi sir
Jada ghumte mat raho hamlok ko madat karo hamar bare socho jara ham madat magte to mili nahi qq
Modiji apne desh ka tho khayal rakho sirf gumne ke pm bane ho kiya falthi pm hai
Modi ji ek aisa star hai wo jaroor India ka star badlega kya khete ho mera bhayio or bheno
Modi ji namashkarSorry to say but aap jab v kahin Facebook pe kuch share karte hain to status ko English me update karte hai...Khusi hogi jab aaapka updates hindi me
Jai hind ks.chouhan bhinmal jalore
Duniya ki technology lane par hi dess ka vikas hoga
Prnam ji kuch desh ke liye mai bhi krna chahta hu bas aapka thoda sath chahiye agar mil jaye to mera kaam aasan or khubshurat hmara desh hoga.
Faltu time nahi hai
Sir aap to India KO bhul gye or gov k paiso PR holiday PR ghum rhe ho aap India me toh dikhai hi nai dete
Hello modi ji
app desh ka dadkhan jaihind
Bhakt se bada anuyai hota hai.
Modi ji hamara hindustan ka naam saada ucha rakhna.jai bharat mata jai hind..
Namsthe sir jai gurudhev
j banda kam kar raha hai ham maze le rahe hai jab sey india ke pm bane hai tab sey laga gai great man in the world .........best pm in the world..... only one on one......
Modi Ji. App mearaku thoda call krdejia. 0096555218960
Is desh ko jarurat h guidelines ki Varna itani jayada aabadi ka desh world no.1 nahi ho sakta.jo vikas ke raste mai aata hai. Usko hamesha ke liye khatam kar do. Chahe wo koi party ho ya galat insan desh ko tarakki chahiye kisi bhi keemat par.
Lage raho sir.
Sir, Namaskar. Mai Bihar se hun aur aapka jabardash prasansak hu, Aap jo desh ke liye niswarth bav se kam kar rahe hai, aapko sadaib best p.m ke roop me jana jaega. salute to you sir.
Humari sabhayata humari pehchaan...
Maza to tab hai jab kohinoor wapis lao
ache log ko ache gifts hi milte hain jaise indians ko aap mila sir ji.
Respected sir aap aaj pure Bharat ki ummid ho ...ek naya savera aapne hi janta ko dikhaya he...ap dhup bhi nikaliye...
Onli modi sarkar
Modi ji apne ye to kaha diya ki Jo saksham hai vo subsiti na le Main sahamat hoo per please Ek bar himmat juta ker bol dijiye Jo saksham hai vo arakshan na le
jai ho modi jii
Sir aap se koch baat krna he zarori
sir aap kya cheez ho? kamal!!!!
desh gourav badha rahe ho ayushman bhav
sir agar aapke pas thoda sa time ho toh kripa karke es desh ki nojawaano ke liye bi kuch kariye.. jyada jankari ke liye kripyaa msg kariye mujhe
Great PM sahab yeh sab only hmare modi ji hi kar skte h
Apna desh chlane ke liye bola apni myiya chuda rhe ho ghum ghum ke..
UP me kuchh kro nhe to 2017 meBSP aa jayeg
modi saab ye konsi country hai???
Jai hind maniyo pradhan manteri ji me sena bharti nhi hua lekin me desh ki sena ko salam karta hunJAI HIND JAI MATA KI
Modiji aapko hajaro salam.bahut pm aaya gaya karod lekhe gaya but aaptho imndar pm best of luck
Namastey sir, Jis tarah ap desh ki halat sudhar rhe h. Usi tarah please hum jese peoples pr bi dhyan dijiye.
Modi Ji Kay sare kam acche hay par ek kaam bura hay inko aapan ne jitaya election hay ya World Tour package Purana PM to silent mode or naye PM flight mode hamare desh ki to kismat hi kharab hay
Modhiji se India ki janta ko jo umide thi vo abhi tak jaha ki taha hai kuch esa strong kare jo anewale samay me bhi bana rahe kiyki samay ab kam he
Har har modi ghar ghar modi modi ji aap cha gye congresiyo ke pet me dard ho raha hai apki yattra dekh ke
ghum le puri Dunia chutia bana raha pure india ko kutta sala
Modiji des ne aap pr bharosa jtaya hai aap hmari ummido pr khra utrna
Pradhanmantriji Me sapath leta hu ki jis din humare desh ke sare neta subsidy khana band kar dege us din me bhi apne hisse ki subsidy return kar duga.
India ke sabse lokpriy pm modi ji mai aapse request kartahu pm banne ke baad aap mp ke satna nahi aaye please aap jab bhi mp aaye satna aagman ko acsept kar lijiye. Thanku
Modiji nice parson abi survat hai age age dekho hota hai kay
Modi ji aap badhey chalo janta apke sath hai.
Hindustan ka sher p.m modi jo har country ko apne desh khobiyo se intro karwana chahata haijay hind
Gandhi ji aur aapne apni chhavi se na kewal desh me balki pure wiswa me bharat ka nam gauranwit kiya hai wish u all the best
bharat ka shan narendar modi lakin bihar ka kya hoga modi jee
urgent wrk hai aapke saath modi g
Bharat mata ki jai
Ghandhi gandhi gandhi aakhir ye gandhi hi kya ek logo ko bewkuf bana kr des ko bechne wala
Jai hind jai bharat mata ki jai
Poojjya Narendra modiji good evning mera ek swpna hi aapkasaat ek selpy pooto chaiea anugrha deejia ples
Modi jee, aap jaha jaatey ho vaha sabko apna bna latey ho, good wishes for you
Jiao hind jai bharat
Modi ji desh ka nam bda rhe he.
maharani laxmi bai, tatya tope , Subhas chandra bos , ajad , Bhagat etc are the true leaders
Gandhiji ka sanman itnato congress ne bhi nahi kiya
desh ko ap ki jarurat hai aage le jane ke liye
(gandhi)he iz a murderer. he killed subhas ch. bose
Don't forget godse
ek aayas admi tha nehru
india kbhi bhi china ko peeeche nhi kr paaega.....
P.M.NAMO NAMO Aaj aapki vajha se saare Duniya Ghunj uthe hai only MODI MODI Thanks
Modi ser desh me kharab ho rha anaaaj ???? ???? iske bare me kya soch rhe hy aap
hindustan ke dusre mhatma gandhi nerndr modi jee hai har har modi ghar ghar modi
Jai hind.mera desh mhan
Ek naya itihas banayega Modi ji ka karyekaal.
aaj ke mahatma gandhi P.M.Modi jee modi jee me swami vivekanand ki chhavi bhi dikhtee hai
Kabhi SUBHAS CH Bose & Bhagat Singh ki bhi baat kiya karo sirji....Jisne desh k tukde kar diye us aadmi (Gandhi) ki murti anvaran karte phir raheho @ narendra modiji
maine kai bar suna ki bharat ek din bishwa guru banega. lekin yakeen nahin hota tha. per aap kee lagan aur karya shaily se ab poora yakeen ho gaya,bahut jaldi bharat maha guru ban jayega. bharat maa ki jai.
Mast lag rhe ho modi sab
apne desh ki mahanta ko jitna bhi desh me charcha kiya jaya bhahut hi acha hai
modiji aap itna paysa ghumne me lagarahe ho desh girvi rakhana hai kya
kal modiji nagpur jar nam len sir he vinti aahe sir
Mei meri puri,,, family modi sir se bahoot,,, peyar karte hai
Vande mataram. ..Jai hind. .Jai bharath
modi ji bangladash sa sab hendu ko india ma la chaleya plz eha musalman hendu ka vume dakal karlata ha or ve bahot aneti karta ha
Modiji to apne desh ko aage le jane ke liye bhut kuch kr rhe hai ab desh ke youngest ko jag ne ki bari hai ..... jay hind
Modi sir welcome aapko or hum aap jaise sir ki jarurat
Sir ji aap se bat karna hai hame
Bharat Nav nirmaan karenge MODI Ji,shaktishaali rastra banaaven MODI Ji
Jai hind modi ji
Udar hamare indian faoj ko pakistan goliyo se bhuj raha hai or navaj se hath mila rahe hai
bas isi tarah aap age badate rahiye hum aapke sath hai ...
Modi ji sorry bidesoon main mat ghoomo apne naitaoo saansdon ko pakdo belagaam hote ja tahe hain gareeboun ki socho 1 2 Rs ki policiyon se kuch nahi hoga moti aasamiyoun se paisa nikalo gareboun se nahi
Good deed modi bhai ji......hme hmara desh fir se golden sparrow bnana h....wo spna sch hoga...jiske liye god n apko select kiya h...thnku god...4 modi ji
modi ji. Assam and megalaya me ak khel hota he jiska nam he ter plz usha bond kijea.
May pm supar dupar nmo nmo
modi ji jay ram ji ki
Lega rhia purei takt k sath sbhi bharrt venseyo ki duaey ap k sath hai
modi ji pakishtan ko muhtod jabab dena hoga
Koi fayda hai inko ye sab dikhane se????
Kya pm bihar me aana. chahte hai
Sir ji kamal kardi apne vides me bhi.
Chankya ne kha hai .. Agar aapko ek kadam aage badhna hai to pahle 10 kadam piche rakho
PM ji ne toh poore vishwa mein ye saabit kar diya hai ki India sab ke sath badhega.
Modi ji grat
Modi sir yeh kaunsi jagah chale gaye ho, mere se toh naam bhi sahi se nai liya ja raha...lol :-D
Modi sirf naam he kahi hei
Itni energy vaala perhaps he koi p.m.raha ho india ka, aapkey liyye bhagvaan se prey kertey hai, sabka saath... Sabka vikas....jai ho
Modi mission : 2 establish world brotherhood...grt man grt thinking @ Modi : a boon 2 earth
Modi ji aap aage bado hum tumhare shath he..
Modi g jaha bhi gaya apna jhanda gaar kar aya.
Modi ji bharat ki badhti abaadi ki fikar kijiye Jo bharat ko patan ke maarg per lejaa rahi h
Hamare desh ko aage badhane vale, logo me utsah jagane, narendra modi ji ko bhagvan hamesha khush rakhe.
Apka kya khna PM ji
I love u.modi sir jankibhi jarurat ho to mang lena haste haste.dedege aap ka subh sintak
Yehi jadu hai modiji ka jaha jate log pyaar karte hai
Modi ji desh ke kanun me kuch Sridhar karyein
Lov u modi ji
Yes yes yes
Me bhe aap ka bahut bada dewana hu
modi ji apko sahi dimag ko me salute karta hu
Mr. Pm hme aap par graw hai. Manish kumar, nasriganj
Lambe samay ke baad desh ko ek samarth n samarthyavan neta mila hai jo videsho me bhi lokpriya hai.
india ka log ka vote ka valu delhi me samach ayyena.india me avo modiji,idhar bhahuth problams he solve karne ka
akele modi kya ker sakte hai.........akela aadmi pahad nhi khod sakta
Joy hind, Varot mata ki joy
modiji aap great ho but dekhna kahin bahr rishte ache karte karte aapke 5 saal na nikal jayen ..:P
Aap great ho modi ji aapki wajah se hamara sir fakar se ucha ho gaya dunia me jay ho
sicha vibhag ki tarah koi dhyan q n deta jo most important hai log apne baccho ko sarkari college ki jagah private collego me q pdhate hai
agr is desh me badlaw lane hai to sampark kre 9451551081, pe mere pass sujhaw aur tarika dono hai teachero ka vetan bhar bdhate jao jo sote hai collego me soche fir comment kre
ghumna band karo modiji ab thoda sarkar ko bhi dekhlo ..............................
Great prime minister modi ji jai hind
PM MODI JI BAHUT UDARWADI VIKAS PURUS HAIN
Modi ji aapnea teo kamaal kar diya ji aap ka kaam deakhatea hi muchha majaa aa jata hai ,tv. Per dekhea nhi ki mud fresh ,congratulations ji
Mananiy & sammananiy narendra modi ji is yug k Aap Lauh Purush hai mujhe aap par garv hai Aapko koti-koti Naman
modi ji hame app per garv h lakin desh ka vikas tab hoga jab sabi bhartiyo ki soch Appke jaisi hogi
AAJ mere desh ko anteraatma SE jaga hua honable PM mila
Modi ji aap jesa koi nhi dhanywad aap desh ki kitni sewa karte hai jese ak beta apni ma ko poojta hai
Narendra damodar modi g acche din kab ayenge babu. Hai koi upaye.
ppp model chirman in rajesthan is lalit modi
Tajikistan ne Gurudev Tagore,Mahatma Gandhi ki peetho ki sthapanaa karake Bharat k bhaavaatmak ekataa ko sudridh kiya h
Hamre vote nahi milenge aapko agar us din muslim ki cap pehni to
mahan bibhutiyo ko naman karna sacchi dhridhata ka sabse anmol marg hai .aapko sadar naman
Namaskar app ki vikash bahut achhi gurdev sab se achhi
Aap Hindutva kabhi na bhuliyega
hindustan ka raja he bhai
good soch pm narendra modi
Plz sir aap se baat kar ne hai
Abki baar phir modi sarkar
oh great,,..har din apko dekh ke nai urja milta hai.ap jio hajoro sal sir ji or india ko biswa bijai banao..
Tusi bast pm ho modi ji Sade I'm panjabi
sir apne rastriya rojgar youjana me sms job ke liye news paper me add dya he kya???
mene ap ke paas mail kiya hai mughhhhhe aap se answer chahiye
modi ke maki chooooooooth me mera booooooooooolaaaaaaaaaaaaaaa
Bharat mata ke ji
Ise share karo plz
BJP VIJAY hooooooooooooo
Tu bhi jhootha nikla ,Vaada tera vaada hi nikla...
apna pm modi g ka jalwa...
PM Saab aapkey swatch BHARAT mission ke Himachal Ki Raajdhaani sey ek tasweer bhejee hai mainey kal. Usey jarur dekh Lena
priya narandra modi pm ji apkaisa ho good night
pm uncle abki bar naya bihar bihar ki janta banayegi bjp sarkaar
Devlope sirf sahro me hota hai gawo me nahi.
Mee atalji ko bahat pasand kiya tha. Unka adarsh great tha. Uske bad app ayee sir i salute you
Kabhi ghar me bhi raha karo modi ji?
PM MODI JI KI JAI HO
kyonki aapke baare main jaanta hu to aap bhi mere baare me saari jaankari jaane
Bahut sundar. Hardik subhkamnaye
modiji....humane apko wot diya lekin muze ab lag raha he ki me rong tha
PRANAM,JAI HO
GOOD MORNING TO ALL OF UP M SHRI NARENDRA BHAI MODI JI JAY SHRI KRISHNATHANKS TO BOTH OF USANGITA PATIL MLAVIJAY KUMAR Vicky Mavan SoniJAY SHRI KRISHNA
Modi ji ek aise shashank hai jo wacky ki hindustan ko hindustan he bana rahi hai ab jaake hindustan taraqqi kar raha hai I love modi sarkar
modi sir ko namo namo.humko garb hotahe kiuki humare matrubhumi ne yesa birpurus ko janam diyahe.
apka koi v yojna-Plan sahi Trah se upyog nahi ho paya h.....
mai aap se milta chahta hu lekin mai mil nahi pawga
modi ji kese ho ap.. videsh me apka dheyan rakha ja raha hai na sir.. sir ap please jaldi se ajao fir maan ki baat karna I'm waiting for it sir.. take care sir
Narendra modi ji plz court me jo cases pending hai use jldi nyai mile aisi koi upai yojna kre
Election jantak chunne k hota h ya neta juth bolte h bade2 wade karte h,lakin wahi'ENGRAGI SASAN'Ise badlega kon jise humne chunna h lakin wo badlega to wo satta sukh,bade2 ghotale,janta ka pesa janta k leya kyo pryoge nahi ja raha,
Bhai ghumta rahio kaaam koi na kario
Or kuch ho ja na ho par j bnda sarkari paise par duniya jarur ghum lega.
Jb chunane ka aadhikr janta ko h to,jb unhe lage ke galat aadmi chuna gaya h to,5yr kyo sahe uske tanasahi,reject kre usa,isse neta janta k pirti jyda jimmadare honge.
Sunil ji Brahmand ke Sher hain hamarein Modi Ji
India ka hal aisa hote jaiega to india may koi educated person nehi nicklegi
plz modi ji aapke desh basioko samjhaiya ki buddha ka janam nepalmain huwa hain na ki india me.
modi sir....you come bihar.because neccessary to bjp government in bihar.......har har modi ghar ghar modi.....
Kewal ghumte raho aur india ka ko narak me badal do tumhara modi yahi kahani
Modi ne kuch kiya ki nahi... wo pata nhi.. pr wo 5 sal me pura world jrur ghum kr aayega
background music plz..Phul mangu na bahar mangu Mai to sanam tera pyar mangu ?
Modi ji aap dash kahenhe sbheka diloke P.M.ho
Jabtak surj chand rhega tabtak modi ji sarkar rhega ....jay hind
Har har modi ghar ghar modi all world modi ji gud work sir ji
kitni khoobsurat ye tasveer h
modi ji roj hajaro gaaye kat rhi he uanka kuc kro jo bi suvar gaayo ko katata he un ko fasi do ya haat per kat kr corahe pr fek do salo ko
Bade dhayan se dekh rahe ho
Jitni daulat ye neta log vides ghumne me kharch kar dete agar wo garibo me bat de to kitno ka pet bhar jayega
sir gay mat aki hatyaye roko
waqt sahi, nirnay sahi, sachi mein sahi waqt par sahi nirnay lenevala hamare saath hai tho, hamare bharath ko our bharat vaasiyon ko our kya chahiye sir ji. hum sab aapke saath hai sir ji.
Kyo pade ho chakar me koi nahi hai takar me. Modi is best pm .
Bapu g nirdhos h auko jaldi bahar lao
abhi dobara vote ho jaay bjp 7 seat bhi nahi mlaygi jai rajesthan
Pm ky sath videsh mantri bhi h modi
SRIJI Jantar mantra padhare !aapko nyota hai !
ati uttam modi ji
Modi ji apne kaha tha ki assam se sab bangladesi jald hi jayenge. Par apne to unko dawat pe bulawa diya . Jo naukile kata tar se assam ata he uske liye to apne volvo bus bhej diye. Apse hamko ye ummid nehi thi.
Apke niti se ane wale salo me bharat sabse age hoga... Or apki widesh niti bahot hi badhiya h...
Enjoy krlo humare paise se ...world tour waw. .....
modiji yehi voh desh hai jo hume aur mazbut banayenge
Nari samman Desh ka samman,Nariki unnati Desh ki unnat
Pehli bar desh ki "AAN BAN SHAN"dikhth he , jispe hame "NAZ" he.salam to p.m.
Welcome modi jee
Dhyaan se sir bike se mt gir jaana hahaha
great modi ji
please sir apke rhte vito power dila dena ......................
kise kaam.ki.nh hai jo ..
Sir aap aage chalo hum aapke saat he
Sir,kuch apne desh me bhi ghoom liya jaye, kahin bijli to kahin pani,aur kahin road hi nahi haiAchhe din jab aayenge aate rahenge,aap to aao
Bharat desh ke liye avatar hai pm modi ji
Mullo ko bhagao...TP mat karo
Jo aap ke sat rat din lga rha
Sir reconnection ke liye fir se jaana pad sakta hai kya ?
Kailash vijaywargiya ko nikaal bahar karenge aap ya apni saari mehnat or haamare bharoshe pe paani phirwaiyega
india ka mal jitna paroge ghum lo 5 sal ke bad aap nehin aaoge
modiG u r great pm.lakin un sainiko ka bhi koi solutation h jo jantr mantr pat 29 din se bhukh hardtal oar baitha h.aur hamara media is news ko dikha bhi nhi raha h.WaH india ka media wah
Saare jahan se achha hindustaa hamara
Jo gau hatya band ni kar sakta woh hamare kam ka nehi
Thank you sir apka yatra se desh ko jarur fayada hoga hame garv hai app par aur apaki nitiyo par
Great sir'' jabtak suraz chand rahega modiji ka naam rahega....
Modi ji zindabaad hamare desh ka strong hain joh India ki image badlega
Tan aur Mann desh Kay liye pranam modi ji .
Great modi ji welcomes
Aaj har nagarik ke man main ek hi chahat hai ki narendra modi kuch karenge.aaj haar yuba
Sat sat naman
Welcome back Mr pm.ab kitne din rahenge India me???ye paisa kisika baap ka nehi hai.hamara hai.hamare paison Se bidesh ja kar ghumte ho saram nehi aati???
Swagatam Maa bharti apne pass bula rahi h
sar in pakistanio ka kuch kijiye...... kuch pakistani log daily aapka naam lekar india walo ko gaaliya dete h
P m ji roj yhi khre milte ho
Sehar aa gaya
sar aap se jaruri baat kar na he sar mera no 9747375375
Punjab me disst... ferozpur
One rank one pension ke liye Pease nahi hai sharm karo bhul gaye Rewadi ki pehli relli ko PM SAAB
Sir aap jo kam country ke lea kar rahe hai uske lie aapko badhi
P.m modi jee.aj mgnrega sab se top par hai.garamin chhetro mai esse playan ruka hai.lekin esme gram rojgar sewk, j.e. in sabka vawisy aap ke hath mai hai. Hum apne priwar ka laln paln dhang se nhi kr skte.bacho ko achhi shiksha bhi nhi de skte.
Jai hind shar
Sir, Abhi desh ke sabhi state ka tour laga ne to nikle. Jaise 2014 ke election me aap nikle the. Aab dekhye kitna parivartan/ change hua hai ke nahi.
modi g ke jajbe ko koti koti naman
aabay india k sowar. cow ka peshab penay walay . pakistan aja. tujhe karachi ka peshab khane ly jaounga. roz 3 liter pelaounga. or khane hai tujhe cow ka gobar bhe khelaounga. maa ke choot tere or teray bhen l loray BAGWAN ki
Sir g hum pad likh kar be barujgar ghum rhaye hain .....hun etni mahnat kar kye pade or etna padne k babjud be koi kaam nhi mil rha sab paise kye piche hain sir g ....plz hlp me sir g
Future ki baat mat karo .Hamara aaj bigad raha hai.
I trust you so very nice improvement kabhi humne apne pm se nahi bola tha pehli baar hamari baat jaan pa rahi hai mujhe asahi pm hindustan ki zameen pe chahiye tha
sir desh wasiyo ke liye kuch karne ka irada h ya phir is air india me hi gumte rahoge
Safal videsh yatra ke liye badhai ho sir
Sir kya berojgaari ka koi illaj hai aapke paas
JAI HO MODI JI
Ye photographer thak gya h kya .. blurred photo aayi h ...
ghar me padhare gajanand ji ab Ghar me padhare..........
Log apna sapna Pura karne ke liye puri duniya ko bhi dokha de sakta h
garib ro rahe h or tum jalse kr rhe ho
mananiy pradhan mantriji apko salam our ramajan eid mubarak
bharatakke bapa randi magana illi raitaru sayakattaru
ohhhh bsss krrrr Modi tenu ghuman toh sivva horr koi kmmm h k
Iske pas or to kam hai nhi chla hai for en country's
desh ki badkismati .. chai wala p.m...or padha likha p.m maun
congratulation sir ji
Ghen ke Lund apni bhen Chuda rha h randi ke
Extremist prick with hateful ideologies and hostile intentions towards neighbors. Ultimate dueschbag.
Hiii kam chhe
I heartly salute you Mr. Prime minister aapka karyakal Bharat varsh ke itihas me savarnim yug sabit Hoga Jai hind
Modi ji aap ko sabhi ne vishvas kiya hai but us par pani phirte dekh rahe hai mp balaghat mai pani ki tenk kitne dino se saf nahi hui hai bahot log bimariyo ke ghere mai sab aap hi thik kar sakte ho
Chaye bechate bechate desh mat bej Dena
Mera bharat mahan , Modi ji saccha insan, Des ki Dilayange sahi pehchan.jai hind jai Bharat
Modiji govt wonderful programs; jaadu apka safai aapka-swach Bharat,paisa apka account apka-jhan dhan,body apka mat apka-yoga day,beti apka responsibility apka-beti bachao beti padau,mobile apka beti apka aur selfie be apka-save girl child program.. Amazing fekuji..
acche din aa gye ............
hiii modi jee kyai say ho aap hamarai bihar say aapko jada vott millai to bihar ko hi vull gyai hai pleace bihar ko taraki mai kijeeyai jaai say gujart ko tarrki mai kyahai
Kabhi to indiya me raho modi ji kasmir hamara janam shid adikar he 67 sal kangres ne bevkuf banaya ap ko jitaya he ab visvas mat todana piliz sar jitni bhi galt dhara he kasmir me use hatao baki des to ham yowa chalahi lenge
Aap ki tarah hi kisaan b hard work kar raha h lekin bachche plane m dikkat ho rahi h kisaano ko.
Ham log apane aap ko bhagy sali samajte hai ki desh ko aap jaise PM mile jay hind
desh aapko pakar dhanya hua the iron man
sir m aapka chuta sa fan hu par kuch bhe kar sakta hu
Kesi randi ka bacha,
mujhe apna bussnies start Karen keep lite 5 lakes ki jarurat hai
apke aane se sir hamaredesh ko freedom mil gayi hai
Ek bar Bihar ko bhi dakhie
modiji hamari ek gujaris hain ke hum ek sangsthan khulna chahati hain ke nij nij elakaomain sari lokoko help karna or iske liye help ki proyjon hain......
Puraa Vishwa aaj Bharat ki or dekh rahaa h,
Bharatmata lovely son modi jaihoo
kya hua apka wada woh kasam woh irada
Kya ji modi ji mast lag rhe ho
Home guard logo ki bhalaye karo pechele baad me bade bade kaam kerna.Chotta sa kaam kerdo pechele
Bhus bhar 2. Ink daath milkar dushyon kaa
Coro or kutto pr brosa mt kro
Sir plz JHANSI ki bijli vyavstha thik Krane ki kripa kre, dhnyevad.
sir aapne skill devlopment programe lunch kiye jisase karoro logo ko rojgar milega !!! thanks sir
Sir swach bharat mission ko gawon se shahro ki taraf lao Sir mission ki jinmedaari nagar nigam or parishd ko uttardaitav do Thanks
Sabka sath sabka vikas...Gud
Kyo modi ji bihar ke yua berojgar hi rhenge. Bihar ki gandi rajniti me sare yua piss rhe h
P m sab Aap ips abitabh thakur ki madd kigiye ga
Vikas ke liye govt ko kathor niym banana chahiye
dear prime minister job ke liye b kuch kriye sirf nitiya bnane se rojgar ki samsya hl nhi hogi
Modi saab g,, galla da krah bnayi jayoge, k kuj kroge v..
Sir ab bihar me lalu nitish ka supda saf kro
Ghar Ghar modi hi modi .Jaha logo ki soch khatm hoti hai modi Ji waha se sochana suru karte hai .
Modi jorj aage bado ham tumhare sath hai jai Bharat....
BJP ko lao beiapam karao phir mader ker aatam hatya batao
Modi ji aap ka sv asakeam fail hai...
Aapki skill scheme bhut achi helog kam krna sikhenge to km se km berojgar to ni rhenge....Thanks to pm for it
Modi j jitna aap ki yojna greatest hai hum aap k sath hai sir j
Desh ka vikas har koi petrol or diseal ke rate bda kar hi kyu krna chahta hai
bikaner kb tur h. halat kharab h bikaner k . surdhna gav jane wali sadak ka bhi kbi chal ke dekho us sadak pe..
india digital bana dena modi sarkar pm
Thnx sir ji
Kam me visvas karti hai bjp
Today I am totally confuse........bcoz mai ATAL JI Ko best PM manta thaAb lagta hai Modi ji best PM of. BHARAT Bolna parega,,,, jai jai ho
Hum bhuke mur rahe hai sir
danyavad bahi ji,shubharatri ji
Modi ji .....ye galat baat hai jo aapn 3 crore ka stage lagwa raha han ..... please think about it
Mane ajtak kisi PM se ITI ke vikas ki bat nahi suni thi muze lagta hai ye ache dino ki survat ho gai hai
Aadarniy pm ji aapke pas feuchar plan bahuthi aachha hai aapko salam.
BHARAT "MODI" ke Saath
Great modi ji,duja koi nhi aap jaisa
mission acchha hai bas lagu sahi se ho
Bhul jawo ki satna ka kuchh hoga
Modi ji agar 10 sal pahle pm bane hote to aaj india ki tasbeer dusari hoti sayad india china ke barabar me hota.
Ground par karo ye jyada Bakwaas karna band karo.....abhi tak logo ki life par koi fark nahi huwa. .......koi bhi plan ya policy ka ground par jakar feedback liya karo.....policy launch karne se ya paise dene se janta ka bhala nahi hota. ....kyuki middle me khane waale bahut hai.....
Sir ji namo namoHumari muskile kab door hogiKaushambi ki light aur road ka sudhar pichle 10 year se nahi hua
Modi ji aachi suruwat hai skill India program we heartly congratulated.
Bahut achchhakarya aur bahut achchha Hamara sarkar
Sir kabi Jammu Kashmir k ITI k haalat toh dekho koi staff nahi koi metrial nahi aur aap skill development ki baat karte ho
Ati sundar sir sabse hatkar Vande~~~~~ sir
agar modi ji 10 saal pahle pm bane hote to ham aaj 20 saal aage hote
BJP youth ki skill niche video me dekhiye.
sir ji namskar , hamari (BJP) party ke kuchha netaon ne party ki chhavi ko badnam kar diya hai ese me unhain unke pado se hataya ja skta hai , jisase dusra koi bhi esa kaam na kare, jai hind, vandematarm
sir hum apka sath hain
Sir aap ghumne ke waza Jo bhi ho aap agar odisha ka electricity me sudhar layege to kuch acha hoga or Jo baat kiye the aap bo to kabhi nehi ho sakta bas electricity me sudhar dijiye bas
Aap jaisa PM har desh ko milna chahiye,jo apne desh ke future ke liye itni kadi mehnat karke aisi scheme launch kar rhe hai.AAPKO PRAMAAM HAI MERA PM JI.
Sbi congresio se request h wo skill india mai addmission lekar kuch kaam seekh le.. khali baithe dimag khurapat krta h.. ghotale ko apni skill na samze.
Skil india to tab hoga jab india rahega modi g. Kanhi seej fayar kahi isi. Naksal waad. Jai hind.
Bhai jo apno se dur ho toh unka toh yahi ek zariya hai touch me rehne ka
Then indeed with hardship comes ease. Indeed with hardship comes ease! ~Quran 94:5-6
kya baat h..manwa khush krr diye..
Kash khuda unhe vo samaj do jo mazhab ka galat istmal karke ek ki jagah char char bibio se shadi karke, aurat ki majburi ka faida uthate hai
Uncle! Uncle! har chiz mein religion..religion..kaiko? :-) Quran ho..ya bible.. aap ache hona pata chalta hai..bas... ushme bhi..ye sab ghuser diya kaiko? :-D
Ya allaha sab ko sahe rasta dikha
paye kuppi puthe vichil
sarkar ko dub marna chahiye ki iss umar mein unhe kaam karna padta hai
Respect to this Madam. No offence but Gujarat ko to kisi Mahapurush ne aisa change kr diya tha ki koi bhi insan slum me ni rehta.
Jai jai garvi GUJARAT
jai bajrang bali..
aaj to bhakt bhaut khush hongey .
Ye batao 60 Saal main congress ne kya kiya ;)
Desh chodo pahaley yeh media ko change Karo ... !! ?
Bhai yeh sab har police station pe hona chahiya facebbok pe nahi..
Wo sab toh theek hai .. But yeh green apple mojito k saath Ras malayi kisne mangayi ??
Doosro ka maar ke bana thaa, doosro ka maarne ke chakkar me phasa....
The Logical Indian Kuch bhi likhte ho .. ek bar soch bhi liya kro likhne se pehle
Samsung galaxy Grand max 14000 Ka tha sale ke din 18000 Ka ho gaya , idr hum pagal nai behte hai sunlo company walon
Damn thm invisible ninjas cuttin onions..
i love u salman vai.i like i so much.khuda hamesha apki saath rahegi vai..
Sale salman khan abki dekhna hai ki teri pic kaise hit hogi bina muslim ke sale tum log muslim per daag ho
Kaheytey ho ki muslim fans pic nahi dekhey to bhi hit hogi
Salman bhai 1 mulaqat zaroori Hai apse milnii kii lv u bro..
salman itni problem mei bhi desh ki duty ker rhe hai so why not..
Salman Khan bhai ap ko likes or comments km milte hain shah rukh khan ki nisbat
hamara bhi kartavya hai clean bharat karana
jai ho bharat ki
salman khan app next film ki shooting agra city se karna plz sir
apun aap ka bahut bada se bada fen h
i love salman sir.....dost na koi manjil he na koi sathi he fir bhi nikal pada udhar se sayad jis ki talash he wahi sathi he wahi manjil he......o o jane jana dhunde tujhe diwana........salman sir i love you
abe majid se chapal chori nahi hoti jise jarurt hoti he wo lekar jata he
ram ram bhai salman
Salman bhai aapke nagpur bb k promotion aane ka intezar hai
humara desh swach rahe ga tabhi humara india sab se uper hoga
meko itna gussa araha hai vomit kardugi iske muh mai tabi sudarega kutt#
bye sleeping bol de tere tak rahe muj toh bakwas lagta hai naam toh sunna hai bhut bar
usse bol de keep distance wid me nonsense admi jo sirf apna kam banta rakhe
hath mai hath rakhe baithe milo gye
ja rahi hu ek bottle pani pine ab pandey ji khabardar jo issko kabi mere samne laye bhi
tum kab jwab doge mujhe
meri jaan jo b km krti he vo nice hi hota he
tum milna chahte hi nahi kya mujhse
Jaanma main bol rahi hu ki,tum mere twits dekho :/
maine kya galti ki hai mujhe kis bat ki sja de rahe ho tum
kam hai khatm kar leti hun bad me bat karungi
Bollywood bhi swachch kara do wo to abhi bhi nanga hi hai...
mai life me kya karna chahti hun tumse sadi karne ke alawa
Han businesses women banna chahti hun tumhare chakkar me sab bhul gai hun ek tum ho jise shirf mai hi yad nahi hun
Salman ji hey
salman bhai jan
tum q kar rahe ho aisa phone tak nahi karte kya hai ye
Kya yar hum Milne aaye or aap to mile hi nhi
Suna he ki ap actors log aam janta ko reply nahi karte aisa nahi karna chahiye
Salman khan Aapko Aap ka feyn .taranam q stail ma dakhna chahta hai .
salman sir aap kaise ho plz reply b de diya karo
super bajrangibhai jaan super hit movie
Punjab mein Babbu maan aur bombay mein salman jaisa koi nhi hai .. In dono jaisa koi aur nhi,paida ho sakta .. Salman bhai ek song Babbu maan ka to banta hai apki next movie mein
Salman bhai agar aap ne apni movie mein Babbu maan ka song le liya to kam se kam 20 laakh fan ek din mein jyada ho jayenge
Bohat khub Salman bhai
Bhai ak bar haryana me aajao aapko bhut achi khani duga
i sapourt u saloo bhai i hole u r bajrangi bhaijan it's going
i love ur film joi ho bhai hope ur flim bajrangi bhaijan
haha.... im selected... <3 mzaaa aa gya... umahhhhh bhai luvv uhh
maine bol tum so jao mai subh mangalugi
ache se samjha ke chali gyi aur mai so gayi
thanx salman bhai..love u forever
India no1 star salman bhai
Bhai jan jindabad
hi my cute bandar kha ho kya ho rha hai thik ho miss u sona miss u so much
plz cal sallu bhai +8801719447771 bangladesh fan plz cal met u sallu bhai
hiii mai ok huiii :)
Abe tu kutta hai be...teri movie flop hogi...dkhna tere kitne fan kam ho gaye...
hmmm taliyao ki awaz abi se meko sunayii se rahi hai hall mai sab sirf ek hi baat bolte hai wah bhai wahi mai sharmake chupke se hasti hu aur love u dilse
teri picture dekhne jao nah maja a aajaatah hai such iiiiiiii
mai suchii boliii sab hall mai bhai bhai wah bhaiii hi bolte hai haste hai josh mai aate hai bhut maja aata hai
Ek zaroori baat he k koi bhi musalmaan bhai salman khan ki (BAJRANGI BHAIJAAN) movie dekhne k liye naa jaae. Us harami ne musalmano ko challenge kiya hai k wo ...
Abe tu ye sab kisse bat kar rhi hai yar
Sona last time tu jab ayi thi tab kitna kuch kiya bas ab 1 chij bach gya hai tu aa ja jaldi plzzzz
bhai koi photo jo aap ke dil ke karib ho
Allah se dua hai ke teri film supper supper supper flap ho malon
Main Hindu hu Bhai bajrang Bali bhi Hindu god hai gau mata ki Bali dete ho sir aur bajrangi banate ho
Aap to supar hit ho aor aapki film supar hit hai
meraa paarsal miila
Sacha bharat INDIA
hlooo shalu bhai kya hal h
dil kahta h
muje pta he aap reply nhi kroge phir bhi apki film achi rhe and mey docter bnna chatha hu dua kro
:'( :'( :'( :'( :'( tum gande pati ho bhot gande I hate u I really hate u
meri koi ijjat thodi hai
Soch or bichar bhai ki tarah rahna chahiye
kya baat hain
Aap jaisa kimti mind sabke pas hona chiye issse bimari nai banti hai
nich bhai g
Meri akhri khosies h Ek br tujse sirf milna chate bs
i love you salman sir...aap ki movie dekh raha hu abhi judawa ..
Mera toilet bhi saf ker jana Salman Khan
Realllllly loooovvv u salman
Asli swachhta safai krne se hoti hai sir photo khinchwane se nhi
SirAapne Jo musalmaano ke khilaaf statement diye wo galat he
kiya kismat hai
Isko itna time knha hoga k aap sab ko comments par nazar daleHa ha ha ha ha ha
Hum ko b tho chance dedo yaar salman
salei suwar ka pilla .... mar jaa aishwarya ke moot mei doob ke ..cheeh Modi Aur Rss ka Nya Kutta
Sir mat bolo sale ko harami hai wo muslman ke name par dhabba hai sala saitan
Lv u bhai I cnt wait fst dy fst shw bhaiiiiiii
kya karne wale ho kuch soche bhi ya koi phark nahi padta
Bhaiya me bhi kuch karna chata hu pliZz 1 chans me Bhai
Grt super star sallu bhai
GREAT SALMAN BAI
looking soo handsm???
harami sala salman...
Mera ko bhi ek chance de do bajrangi bhaijaan
teri movie flop ho jaye....
Sale tum hrami ho moslim nahi tum saytan ho
I love u salman khan ek bar apsa milna cahti hu ya mara sapna ha bas ek bar love u love u love u love u love u so mach salman khan
Kamal karte ho yr bhai
Wow kya baat h itne comment maza aagya re baba re from khushi hasan nd my real name ruby hasan
Kya ye abhiyan abhi bhi jaari h
Thik h bahi jaan ham ko bhul gye naa
Hum bhi h raho me kl mene haji ali dargha pe salman bhaijan ko baijat bari hone ki duwa mangi
hello sir aap online ataa ho pata b nai chalta kab ataa ho aur chale jaate ho :(
arey yo toh apna hi balak se
sem 2 u
Me Delhi se hu aapke security gourd se kaha na usne milne diya or n aaptak msg pahuchaya plz meet me
Bhar do jholi meri y Muhammad mujhko Salman sir. S milado, jb tak aap bana d n bigri dr s n jao khli
salman ke haters ko koi comment hi mat karo..tottaly ignored..great salman
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhko salman sir. Se milado
jabtak public nahi sudrega tabtak kuch nahi ho sakta.
Salman sir. Me apse milna chahta hu plz mujhe apointment dijiye me realy aapse milna chahta hu plz
pls mane call karo pla pls
Salman sir. Mera aims pura kardo me aapse milna chahta hu mujh se mil lijiye
pls mane call karo
Sir aap mere lye mere roll model h ..mai aaapse hi inspire hokar aaj delhi police mai hu and logo ki help karta hu...kbhi aapse mila to vo mere lye bhagwan se milne k brabar hoga..
mera bharat mahaan padhega India tabhi to aage badhega India
8527106761 plz Salman sir. Mujhe aapse milne ka moka den
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhko Salman bhai se milado
Please Salman sir. Is garib ke lye bhi time nikalen aapse milne ka apointment den
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhe Salman bhai se milado,
Salman sir. Aapki life ke 2 mint meri life anek mint me khushya la sakte he plz sir. Mil lijiye
Salmaan sir bole or kaam na ho..sawal hi nhi ho skta...god sir Aap to sir..my god
Ek rply to kar do salman g ... ab to dekho sab ko pta chal gya.... lakin aap ko kab pta chalega
Aap to yaar supr hiro ho
I Iike and love u salman khan aur ha kya such me aap hamare comment padhte ho aap tv par bol rahe the mai sare comment padhta hu ya u hi fake rahe the bhai ??
apex mein we can make the orientation waala thing done atleast . 
kal uske saath library mein beth kar i'll go throuhg the entire proposal that we'd submitted 
ye waali book toh mil gayi after pirate-surfing for few hours 
Oh and fir buy karke download kahaan karte hain ? 
but i guess 4th year waale toh meeting mein bhi nahi aate 
then asking in the next meeting ki pichhle ka kya hua 
kuchh din pehle humaari student bodies ke baare mein baat ho rahi thi 
tu agle sem bhi hogi hee parliament mein , unless u decide otherwise 
but mujhe jyada idea hai nahin , im rather busy procatrinating assignment 
kaise padhe koi itna huge reply , this passes all previous records 
oye kal subah meeting hai , can u pls elborate 
Given that u ppl r privileged with good net connection , tu hee karle 
I want to be able to come to your place aaraam se , not worrying that it'll be a bother . 
I like to be independent and yahaan ka public transport is so ghanta ._. 
I thought I would talk achhhe se once I got here .. 
kisi ne aapko bataya ki unhein dance karna hai kya ? 
abhi to exams aane wale hain and coaching work .. 
tu mere liye stay mat karwana .. mei manage kar lungi 
abhi bhi meri tabiyat kharab ho gayi thi to ahmedabad se bhi wapis aa gai .. 
par ghar wale maane to aane ka try karungi 
agar mei aungi to daaru party time pe waha ho lungi .. phr wapis chale jayenge 
to vo totally mere ghar ke plan pe depend karta hai 
agar tu free nahi ho to meko bill de dena .. mein check kar lungi 
abhi thoda project report ki chik chik ho rahi hai 
apni chat meine pahle b meine koi photo hatane ko kaha tha 
vo mje ye puchna tha ki uss frm me proj ideas h vo net se le skte h ya khud ke orignl hone chahiye 
i remmeber ki they put you where they think you'll do best 
hum chaaron ne apply kiya tha , aur chaaron ka ho gaya tha .. 
yahan already bahut , bahut ghoom chuki hoon bey :P 
kya salo meri wall itna spam kabi na hua tha pahle 
abhi baalon mein tel hai , when i wash them back to normal ho jayenge 
haha dekh rahi hoon bey bas ki kya kya diya hai workbook mein 
Surprise Event mein firse problem set daaldoge ? 
arre ? main to hamesha hindi mein type karta hoon . 
diwala nikalwa doon na papa ka ? 
Kaafi pehle publish hua tha ye waise 
kal first post tak jaane mein mereko ghanta laga ! 
last day pe first day wale posts like kar dena 
group kholo to lagta hai the circle is complete :') 
tune toh apna allotment letter bhi daala tha 
apparently mai bhi kaafi active tha during that summer holiday 
gajab testing hui hai in the past few days . 
ab to kahan hi padh ne wali hai tu exams ke liye 
beer bhi local pita hun ajkal to 
wahan jake you'll miss yahan ka food 
maine toh kaafi awesome khaana khaaya hai over the past 3 months 
kuch ne return NY ki karayi hai ghumne ke liye 
woh shayad india ke bahar jaye that's why 
india me do point of contacts dene hain , kya dala ? 
tune high school ka date of attendance kya dala hai , starting from when ? 
didi se ye puch le ki , health insurance karwane me kitne lagte hain 
and to top it all , there's the health insurance thing , which i have no clue about ki kya karna hai .. 
agar khud dhoondhna hai then i would suggest start doing thiat too 
institute ka naam ke liye enough characters nahi hai <_< 
but ab pata nahi kitna time lagayenge 
hmm , alag alag time pe hoti hai ye , alag alag jagah . 
maine bola nai soft copy bhejne 
waise , kahin online documented hai kya procedure ? 
kaunsa part bacha hai tera usme ? 
i dont think ki tum india mein kuch aur expect kar sakte ho yaar 
in colleges ki fees bhi toh epic hoti hai 
dates to mil hi jayengi na immediately ? 
i'll tell you jab mera chitthi-patra aa jaata hai 
but tu batana jab bhi visa ke liye apply karega 
toh hamara visa process thoda alag sa hoga 
mauka mile to MIT ghuma dena , jyada door nahi hai 
auto se seedhe andar aa gaye the , kaafi baarish ho rahi thi , isiliye phir card nai de paya 
he said ki isliye usne saare formal mails mein 1 month bola 
matlab kitne dino me mood badla uska ? 
main toh college ke pass he rehti hun 
Last summer ki yaadein tazaa karenge 
us din jab tu aayi thi tab bhi hardly mil paye 
kitna annoying hota hai ye preparation time ! 
tu grad schools mein apply kar rahi hai ? 
Coding round ke baad do hue the 
main PLEASE teri RED HEELS BORROW kar loon ? 
party ke baad se 10 minute se zyada nahi dikhi ! 
tu bata kya kar rahi hai 4th july ko ? 
I heard tu ek din subah 8 baje lauti 
abhi I want to spend all time with her , meri pyaari maa 
Also , I thought this link was spam :P because is type ke spam hone lagti hai na ? :P 
I was so sad to realize that yahaan paani nahi hota ! 
yaar kuch bataya didi ne accommodation ka 
wahaan ek bahut lambda corridor hai , jisko inifinite corridor bolte hian 
mujhe aabhi 15 min pehle itani kushi ho rahi thi 
of course , tu ghar aa jaana , hum cooking experiments karenge 
bas yeh hoga ki koi hoga city mein jisko maine jaanti hongi ! 
fir toh mujeh weekends pe ghar ka khana bhi nahi miss karna padhega ! 
i was surprised and happy ki tu wahaan hogi ! 
tujhe pata hai hum ek he city maine ja rahe hai ladhki !! 
yaar sun room wala portal maine gadhbad thi !! 
yaar maine tere through room request ke liye bheja hai parliament ko mail 
i've collected from almost everyone , but tujhe abhi dene hian .. 
yaar hamare trek wale kapdho mein track-trousers exchange ho gaye shayad 
agar tere pass dark blue color ka trouser ho toh bata dena 
mess ke liye jahaan se jaate hain , wahi corridor on the 3rd floor 
remember last time , main sahi sahi bata rahi thi 
but beyond that toh mushkil rehta hai 
tujhe koi idea hain 4400 rank aapne college main kiss branch tak aa paiegi 
remove kar doon tag , ya tune kar diya ? 
and thode aur shirrts reimbursement se 
itna discount na milne waala varna 
december mein to intern option hi nahi tha bey 
summer mein hopefully ghar pe nahi bethi hongi 
aur aur yahaan weather awesome hai yaar ! 
kya hawa hai aur sea breeze bhi ! 
meri khaatirdaari awesome hai ! 
aaj mera internet is okay okay , toh aaj tumhara kharaab hoga 
Not sure kya ho raha hai . 
haan so I pinged you seaprately and told you guys kaise saamaan likho 
Same chat pe hi you can do . 
cab book kari hai that guy is calling again and again 
Seminar mera bhi theek lag gaya na ? 
Zurich mein jaldi SIM le lena 
haan just make sure that cabs are available 
aaj we'll work in the day and play in the eve okay ? 
I think juice wale bhaiya will open sometime . 
tum logon ki photos nahi mili mujhe otherwise . 
us hisaab se toh bas data tagging karni hai 
Say that you're delivering mithai dibbas to local hyderabad relatives 
But zyada gaur se dekho toh thoda odd hai . 
Yeah , like they would speak english , and yaha pe aadhe logo ka toh waise hi kat jayega 
I told her ki sab log in the same room is not a good idea . 
So packing kaisi chal rahi hai ? 
you were suppoed to tell her 9 baje 
beta coat ke liye tumne bahut late bataya 
So jugaad rahi hoon kuch referral 
aajkal doodh ke packets aate hain that don't go bad without a fridge . 
ab koi reason hi nahi hai for shopping :P 
Weekend pe convocation hai , so a lot of batchmates wouldbe here today ! 
bahut din se nahi kara and need to thin down before the wedding ! 
bhaiya ko bhej rahi hoon because kabhi nahi bheji ! 
mera saara balance khatam kar diya because they forgot to activate my internet . 
vodafone waale rula rahe hain . 
I've heard ki pehle din hi dher saara kaam de dete hain :P 
itni classy accomodation toh mujhe aaj bhi nahi milti ... ! 
vaise I found this company that delivers your luggage to your home from hostel . 
So I had to give him the blouse again , ki bhai aur chhota kar . 
I liked a few , then thought ye toh mummy zyada achha bana deti hain ! :D 
tum beech mein india aaoogi then we all go n visit US 
Call karegi toh I'll take her details , and get back to her with the prices 
toh aaj kal wing mein ye alag game chalta rehta hai . 
Petticoat tab hi le loongi jab blouse pick up karoongi . 
Blouse fitting karane ke liye diya hai . 
abhi nahi bheje , but he took the details from me 
aap active minutes kahaan dekhte ho 
woh pehli baar ayegi , let us see what she can do for me 
agar kuch nahi hua then we dont loose anything na 
jabardast palpitations ho rahe hain bete 
beta meri per piece cost price toh abhi hui nahi 
abhi tera lunch time ho raha hai 
another news is uski shaadi fix ho gayi hai 
But ye attack kyun hua ?! 
ab theek hai , by morning he was back to his old self ... 
woh bade beads bhi bahut kaam ayenge 
Order jab bhi karoge us site se , just make sure the sizes are what you need . 
hoopla findings mujhe aur kahin nahi mile 
memory wire bhi hai yahan 
mujhe thoda ye lag raha hai ki us website se zyada quantity order karni padegi . 
aaj khoob usko pehna kar modelling karayi 
meri toh itni walking hoti hai ki 20 hazaar ho jaate hain kabhi kabhi :P 
samajh hi nahi aa raha tha kya boloon after hearing all this 
aapne toh gajab cheezein banayi hain , absolutely wow ! :D 
Delhi mein arrival 7 pm waali karwa loon ? 
maine uske birthday ke liye ek book order kar di unke address pe :D 
kehta hai  hamari colony mein monkeys dont come because they are not allowed to come 
agar facebook ka ek hafte mein reply nah iaata toh I'll apply in google also 
didi ko toh bade waade karein hain , because she had to spend so much for last summer !! 
main soch rahi thi agar selectn ho gaya toh aapko didi ko aur papa ko kya kya dilwaoongi ! 
Phone charge ho raha hai , bhejti hoon thodi der mein , 
didi ne earrings di thi mujhe pehle 
tere final exams ka schedule aa gaya kya 
hey bhagwaan neend ki band baja di paper ne . 
kcuh nahi , abhi thodi der pehle term paper submit kiya 
kuch nahi , working on a term paper , raat tak dena hai 
But meri chutti hai , since I have thursdays off 
vaise mere college ki chhutti nahi hai 
Madam itni lambi hain phir bhi heels pehenti hain :P 
Changing weather ki wajah se hua hoga 
unke head ke bumps kaise hian ?! 
koi baat nahi agar thoda mazaa kam ho ! 
I'll talk to you achhe se once I get abck to campus :P 
I'n glad I only spoke to her , aap karte toh I can understand samjhaana mushkil hota . 
i can understand your talab to have fun in delhi , you are going there after so long .... ! 
diwali se pehle bahut bheed hogi markets mein 
beta dekhna wahan stars nikal gaye kya 
kuch awaz mein clear nahi thi call yesterday night 
kal pata nahi kyun mujhe laga that all is not well with you 
poora ka poora mera beta hai , i used to do things like that all the time 
aapke face paints bhi thode use kare ! :D 
abhi practice contest chal raha hai . 
pakki ma ki beti hai , i used to resort to doing such things 
kal raat maine apni haath pe nail paint lagaya :P 
chalo , inspiration jahaan se bhi ho , aap karo zaroor ye sab ! :D 
ye available nahi hai supposedly hyderabad mein . 
jaise hi mile bata dena , cheez out of stock ho jayegi varna :P 
mujhko toh colour bhi achcha laga 
mera pura weight padega toh dard hoga hi . 
Blue dress didi ne dilwaayi thi us mein :D 
baki bachche hostel mein hain ya sa gayab ho gaye 
I've recently started wearing the ganeshji you had given me . 
chane aur poori aur halwa milta tha na ? 
Aunty mere per bhi dhoti thi . 
slept very late in the morning ... abhi abhi leti hoon class ke baad 
poha and idli and the best sambar and chutney , and tea and watermelon ! 
bahut din ho gaye tujhe bhagte bhagte ... ab thoda take it easy 
maze karna relax karna finish all your work ka back log ... ! 
dont remember  shayad logo toh banaya tha usne 
I think didi ke time pe bhi she used to practice for it 
I was thoda sad ki courier nahi aayega . 
i plan to make chola bhatura in the honour of your bday 
koi nahi take your time to decide 
keh rahe the ki usko check karne ko bola hai .. or if you have already talked then it seems he has forgotte 
beta pehle stamina toh build up hoi . abhi toh thoda chalne se hi saans phults hai 
ab agar koi mujhe kehne lage jokingly about having babies now .. i would just laugh it off .... ! 
abhi the 4 of us are sitting and discussing ideas for the hack :D 
bus mein rest kar lena so that you are fresh when you reach bangalore .. ! 
arre cold hai kya abhi bhi 
so i was wondering ki wo hai ya koi different person hai 
kal banglore jane ki reservations ho gayi kya 
Speech ki class happens only once a week . 
toh theek ho gaya tha without meds . 
So packing kaisi chal rahi hai ? 
packing badhiya hai .. but so much to do .... ! 
tum batao ... where are you abhi , room pe or elsewhere 
Room pe hoon , saaf karwaya aaj bahut din baad 
Was about to have a nap , uske baad lab jaoongi 
Hahaha aap pehli insaan ho who's having fun ! 
great going ... aab age kya karna hoga 
main basically code likhoongi jisse ye poora sentence theek standard language mein aa jaye 
Like all the hindi words will be written in devangiri 
i was looking at our pehle ki chats also 
that should be interesting ki kaise computer isko badal kar theek kar sakta hai 
Found some sentences that I can use jo ki hindi words contain karte hain 
chalo update me , what's going on in Lanka ? 
believe that we are shifting to delhi .. only when hum plane pe chadh jayen ... ! 
Haha , haan I can't believe ki plan phirse delay ho gaya ! 
I hope jab main pahunchoon tab tak toh aa jao aap log ! 
everyday  something or the other comes up  n hum wahin ke wahin 
I can help saamaan theek karne mein and all 
pehle .... samman should reach delhi ... with mw n dad 
jaisa insect bite mujhe ho gaya tha same bite came up on her 
As of now aap 7th ko aa rahe ho na ? 
usne kal operate kara liya . now today she is on chutti  ! 
I hope unko ab pain nahi ho raha 
there is so much samman transfer ka he's telling me ki mein airport pe join karloonga .. tu sara samman leke airport pahunch ja 
ye toh work out nahi hoga 
aap akele kaise handle karoge itna saamaan 
he tells me ki office se log aa jayenge help karne ko 
How much packing is done , and kitni bachi hai 
they need to be plastic wrapped at the airport kyunki unmein locking ka hisab kitab nahin hai  
sab kuch flight mein jaayega ? 
Can't things be transported by freight ? 
haan  3 more ppl going to delhi that day office se  ! 
What about breakable saaman ? 
Cargo se papa ka office ki files n books ka samman hai 
hum dunno business class se aa rahe hain 
arre waaaah ! Champagne piyoge ji :D 
50 kgs more yeh transfer allowance hota hai 
jo samman reh jayega  that papa can send with ppl who go to india  
haan sounds good :) aap logon ko sri lanka waala ghar kab khaali karna hai ? 
If you're in lanka after 9th i can come and help with samaan ki packing 
ghar officially makan malik ko 22 feb ko hand over karna hai 
meri taraf se its khalli the day i go from here 
ghar aap khaali karke hi jaana , jo bacha saamaan hai uske cartons bana ke rakh dena office mein probably 
arre mumma , meri blankets kaafi smelly ho gayi hain . 
unko dry clean karwa loon na ? 
haan i hope he doesn't get stuck in sri lanka over something 
haan bacterial infection in them can be very harmful , yeh kaam tumko bahut pehle kara lena chahiye tha 
arre recently badh gayi hai smell , that's all 
sun kar mujhe bahut hansi ayi ki what nautanki is all this 
Haha I think ye wahaan ki movies ka effect hai :D 
sab thode zyada dramatic hain :D 
arre haan , she must be sad ki aap jaa rahe ho . 
mujhe kehta hai ki i have been praying to god 
usko kaho ki hamari poori family 10 bhagwaano ko pray karti hai 
Security fellow in office ek budha sa admi hai 
ye toh khushi ki baat hai , ki papa influenced so many people so positively 
dekho age age what life has in store for us . ! 
didi also got scared ki yeh kya ho raha hai 
unse family waali hi feeling aati hai , hamesha itne achhe se baat karte hian 
like door ke chacha type feeling aati hai :) 
You did so much mehnat ; 
timezone ki wajah se , log pehle register kar dete hain 
so raha tha woh , so we decided shaam ko jayenge . 
de do kabhi emergency ya kuch ho toh . 
maine toh code mixed hi likha tha 
haan but so many only Hindi sentences hain 
So you might get something kal subha <_< 
I thought emergency ke liye liya hai 
That cafe was quite achha vaise 
It opened pichhle mahine only 
And did you guys know ki ab drive in theatre and food courts hain Hyderabad mein ? 
I think ki ye sab super awesome hai xD 
Driving seekhni padegi and then car leni padegi :P 
And just for reference , kya kisi ko acche cafes pata hain where you can sit and work ? 
I either go to deli 9 , and ab see whiteboard bhi jaoongi 
I can see hw hard u r tryin out thr 
mujhe hasi aa rahi thi , while I ws reading them . :P 
BTW , drive in theatres and food court kahan khule hain ? :D 
Seminar ke liye aa jao 
Attendance sheet mein tumhara naam bhi hai . 
I completely forgot , aati hoon 2 minute mein ! 
She must be there , uska call aaya tha mujhe 
mera name hai kya ? 
Okay , koi baat nahi 
Otherwise I'll have to sort the sentences jab finally dataset banaoongi 
Alright , only code mixed sentences ab se 
Next week apne bhi reviews aane wale hain 
tere submissions ka result aaya ? 
2 rolls ka pack mile toh kafi sahi rahega 
Holidays boht limited hain yaar 
han yar kaam start hogya hai 
aur abi hotel dia hai accomodation mein 
badhiya sound kar raha hai . 
kal ghumne jaungi to a beach 
But abhi tak toh nhi ho payega 
dinner kar lete hain 
Office wali janta hai bhai hum ab 
alag hi benchmarks set kiye hain isne to 
I thought hostel mein na hone ke reasons de rahi thi 
achha ye mera message abhi pahuncha 
mai khush aur satisfied hun 
Let's hope tu khaane ke time bhi khush ho :P 
mai kafi khush hun surprise dessert se 
chocolate mein kuch bhi acha sasta tikau le aa 
I'll boil the eggs pehle 
agar tumhe khaana ho that is . 
So if you find out kar rahe hain tih batana 
agar tum log videsh nahi jaoge to most prob yahi aaoge :P 
It's so cool ki tum sab same jagah pe ho 
tum logon ka koi scene nahi hai idhar ka ? 
abhi toh interviews schedule ho rahe hain . 
Bangalore aane ka plan hai in near future ? 
Campus itna khaali lagta hai bey ! 
answers change kitne kiya hain ? 
aisi baatein nahi karte exam se 1 din pehle 
book se idea hai kya padhna hai ? 
cheat sheet bana skte hai na 
vahi banana start karenge abhi 
interface accessbility pe hi karna hai na ? 
tu aaj campus aa rahi hai kya ? 
I'll let you know agar kuch pata chala to 
kya please please likh rahi hai 
abhi to start nahi karenge I guess 
Saturday ko class hia na ? 
I mean jo log bilkul class nahi aate unki 3-4 absents dekhi maine ! 
abhi toh camera ka kamaal hai 
yahaan pe hoon so I'll take you guys out ! 
har sentence is a new level 
Bucket of 6 mein we were charged for ultra 
aayi toh premium thi na ? 
I just checked ki pasta ka charge do baar toh nahi kiya 
kal dispenser waali beer kisne kitni pee thi ? 
We definitely should get there pehle , get sometbing to drink and eat . 
i'm usually the bali ka bakra anyway :P 
muje laga tha ap busy hoge . 
kal raat ko we went out to party and then phone purse mein reh gaya . 
Boys hostel mein sab ladke ek doosre se bandhwa lete hain 
kal answer key milegi to I'll check 
I think we all know after an exam ki kaisa gaya . 
dheere dheere apni concentration badha . 
apko concentration problm nhi aai kbhi ? 
padhai ka time kam na ho , already you need to put in more work .. 
haan I'll make sure m jyada na thaku 
Body bilkul work nhi krti or shyd yehi reson ho nend aane ka 
dekh idea toh achha hai , but make sure you manage time . 
Btw mene aj decide kiya h m subh running krna strt kru .. 
toh kuch khatti chewing gum ya kuch rakh room pe 
m kafi der se kosis kr raha hu jaghne ki bt its jst killing my tym 
achha , toh phir so mat , but then try to wake yourself up . 
And jo cheezen useless si thi , jinme mazaa bhi nahi aaya and kaam bhi nahhi hua , unko avoid kar 
You should know ki tune kya kya kiya . 
mere sleeping hours bhad gye h . 
I have to go now , meeting hai . 
Just bcz of tht level increase muje strting m kuch shmj nhi aaya . 
muje pta hi nhi actually kese krte h tym manage 
Classes mein phone ko haath na laga . 
tu usko delay kar raha hai , and then padhne ka time delay karega . 
jaise abhi tere sone ka time hai right ? 
I generally observed ki concentration se agar tum aadha time bhi lagao toh kaam ho jaata hai . 
dekh ye theek hai , agar tu isse honestly folow karta hai . 
apna schedule bata , kya karta hai din bhar ? 
I wish m apko ek ek problm bta pata jo mera obstacle ban rhi h yaha 
ap kitne inspirational ho 
But don't target lower , kyunki phir agar woh colleges miss ho gaye toh gadbad ho jayegi 
mera ek saal drop hone useful hoga .. 
Friends ke sath ghumne gya tha 
I'm glad tu ghar hokar aaya ! 
mujhe toh hostel mein ghar ka khaana sabse zyada yaad aata hai 
bs hostel wale bache or coaching m do friends h bs 
koi nhi nxt year ap unse much better post pr hoge 
mere saare dost graduate kar gaye last year , kyunki woh 4 year course mein the 
muje proper address dekhna pdega 
ya koi or send krega apke behaf pr ? 
Studies bhi ab thik chal rhi h 
kal se hostel thn prso se caoching 
Week mein bahut kaam karti hoon , weekend pe masti . 
waha bhot baar muje inspiration ki jrurt pdegi 
apne frnd se exam ki details le raha tha 
apko itna intzar hota h weekend ka 
bhot late h sb chize 
jo bhi entrances tune di hai 
uske liye apply krne ke liye bol rhe h 
Results ka wait kar 
khud soch ke ki kya tujhe option theek lag rahi hai 
ghar pe itni distractions hoti hain hamesha 
agar tu ek saal mehnat karega toh aur achhe results definitely aayenge 
agar decent college mein ho raha ho toh theek bhi hai 
mere college mein itne saare log the drop waale 
meri dono best friends ne liya tha 
jb decide kiya kota jana h tb itne colgs ke naam samne aajate h .. 
yahaan competition bahut tough hai yaar 
naukri de dein bas ye log internship ke end mein ! 
haan toh phir decide kar liya ha tune right ? 
Decision lene ke baad mat soch . 
I know tu ghar se alag kabhi nahi raha . 
baatein kar paayega tu ghar pe very frequently . 
aaj technology itni advanced hai ki you can do anything from anywhere . 
main jab USA aayi thi is baar toh I knew no one . 
hamesha thodi friends aur family hote hain . 
Marks in general toh mast hain . 
baad mein school ke highest kaun hi poochh raha hai 
mere kisi sbjct m highest nhi aae skul m 
meri clas teacher se aj bat hui thi wo bhi bol rhi thi I cn do much bettr 
ek to m pta nhi kyu in chizo m thoda lazy hu 
Give up maar dega toh kuch na hona . 
And then agar options end mein theek nahi lagte hain toh drop kar lena . 
pehle is saal sab try kar . 
or other collages is saal bhi to try kr skta hu 
agar nahi padhega toh it'll be very useless . 
dekh drop lekar achhe se padh liyo bas . 
merko bhi kisi ese college m hi jana h koi nhi abhi fb m ho or kya chaiye . 
Mains ka concept mere college mein aane ke baad shuru hua 
aur bahut colleges hain 
kuch workout ho hi jaata hai 
ek to net nhi tha kuch pta nhi chala .. 
Counseling mein toh jaa 
aise alag colleges ka pata nahi yaar 
Actually abhi mere pas net connection nhi h . 
Phn pr check krna thoda difficult h agar koi alag entrance se admission hai toh ? 
oh haan , they happened thode time pehle . 
Hmm mene brochure download kr liya 
uske liye wo phle wala link hi h usmein alag se maths ka entrance hota hai . 
ap bachpan se mere bst didi rahe ho 
Bt fir bhi apko kuch yaad aae to btate rhena .. 
mere time pe late hua tha woh exam . 
External factors exam kharaab hone ki wajah nahi hote , sirf preparation ki baat hoti hai . 
I know ki mera board weather ke kaaran kharaab ho hi nahi sakta tha , kyunki maine padhai ki kam kari thi . 
dekh yaar weather ka theek hai but do you really think ki weather ki wajah se board exam kharaab hua tera ? 
Actually is bar bhot scenes ho gye the . 
Frst boards ka exam or weather bhot khrab tha . 
jaise drop lene ka fayda nahi hai agar tujhe nahi lagta ki tu agle saal nahi padhega 
dekh , I know this is hard , but pareshaan hone mein time mat laga 
baad mein realize nahi hoga ki ek extra year laga 
But mehnat is the only solution . 
merko abhi bhot mhenat krni h board se phle 
It's just a matter of this ki tum kitna handle kar paate ho . 
sabhi ki 12th mushkil hoti hai bey . 
yar drama walo ki bhi photo lo 
save kar leti hoon number 
i think you're the first person from that lab jinse meri baat ho rahi hai 
aaj socha ki bahut mazze kar liye , now i will work for the next two weeks . 
videographer ne to kari hi hogi .. 
sadly aur kuch ho nahi sakta tha 
nah , spacing theek nahi ho rahi thi 
last semester kahaan gaya , pata hi nahi chala . 
meri ticket karane wali surity nahi hai abhi :/ 
And accommodation ka tension matle 
agar wahan manage nahi bhi hota to I have my relatives there , i'll stay with them 
i checked the menu , aaj kofte h 
coffee pe thodi tiki rahegi shaam tak 
Since main ab mess mein khaati hoon 
A friend got into a panga 
i've got a deadline in 4 hours , pin gyou raat ko please ? 
i went to a localite's ghar yesterday ! 
This year the freshers didn't experience that awesomeness jo humne kri thi . 
i didn't know ki puri trek hi ho jayegi , :P fort kaafi upar tha ! 
but haan , raat ko ye sab paagalpantiyaan karoongi 
i'm happy ki holidays hain ! 
i thought of a friend , then i saw your name and i was like ab maine kya kiya 
itni der se ye type kar rahi thi 
main jab bhi logout ki or jaata hoon 
dimaag ka baaja baja before i realized you were kkidding . 
Believe nahi hota to mere paas proof bhi hai 
main sab cheezein save karke rakhti hoon 
main screenshot send karti hoom 
zyada storage capacity hai to mujhe de de thodi si 
Badhiya sasti beer hoti hai 
kisi aur ki ticket karwaani hai toh tell me jaldi 
confirm kar diya unhone 
research ka kaam kar raha hu ajkal 
Plan bhi ajeeb tarah se bana vaise 
uss din professor ke sath meeting scheduled thi lab ki 
usko bonus milega toh tumhe party 
wahaan refer kar dena please . 
jeevan mein typing hi toh aati hai 
aap jab type karti ho toh table hilta hai maan gaye women power !! 
jo maine nahi khaya hai 'cause lamb hai . 
inka jucy lucy burger sabse achha hota hai . 
DO YOU HAVE A BLACK dupatta 
abhi le loon room se ? 
If you're free toh aa jaana 
Room ke baahar hoon thodi dear ke liye 
acha aap ek baar link bhejoge if that is open ? 
attendance jaane se pehle mein present laga dungi 
50 sentences aur first assignment ke alawa kya karna tha ? 
mam pls koi thanks mat bola kro 
50 sentences ke analysis mein kya karna hai ? 
jo yeh assignmnt file h test data ki on courses . 
abi aap mast report banao 
Change sab kar doongi . 
sirf aap replace krke tags change kr doge ? 
yaar sir ne mujhe sentences alag diye hain . 
m shayad room par ni hongi toh aap pls mje call kr dena jab khatam ho jae 
agar thoda late ho jaye toh please ruk jaana . 
tune abhi bhi timetable bheja hai 
yeh open elective kaunsa lena chahiye ? 
jab b aap 15 min k liye free ho tab bata dena 
aapki jab koi deadline ni ho tb bata dena 
usse zyada time lagega toh it'll have to wait <_< 
7th evening ke baad milkar baat kar lete hain , varna thoda bahut i can tell you over fb only . 
gande grades aate hain logon se 
secnd yr m b papr first yr ki tarah hi aata h aur waise exam ka pattrn kya hota hai 
koi assignmnt h kya aapke paas 
shayad tha aisa assignment , but . lemme check if i have it 
bhot jyaada mistakes h aapke paas hindi tagger wala assignment hoga naa soft copy m 
but jeevan vidya mein epic neend aayi thi mujhe phir 
depend karta hai bey , khud ki convenience par . 
jis cheez mein copy paste waali feel aaye use laptop pe kar liyo and then printout nikalwa liyo . 
theek se karegi to achhe marks mil jayenge . 
thode sentences edit kar diyo to mke it easier for yourself 
Children's book bahut chhote sentences honge . 
but next yr aap refer kar dena 
Reference mil sakta h apka vaha 
kal didi ka birthday hai . 
chal let's meet at 6 then that day 
itna formal message kaise likh daala tune ? 
aisa na ho ki poore log dono clubs mein na pahunche 
main krti hun fir kuch order apne liye sirf 
mostly 10 baje jake coffee banaungi mess ke doodh se 
kita soti hai by god 
ye google karna padega obviously 
agle week chalungi jab ache number aa jaenge 
Actually maine sincerely padha nahi tha poora post . 
second wali jaroor dekhna 
because hum log bhi sare spread out ho gaye hai city mei 
If not then kuch aur sochte hai 
My net pack exceeded aaj subah , so it's been shut all day ! 
sham mei paradise aa sakti hai ? 
chal mera manager aa gya 
Let's see aage kya hota hai teri story mein 
main bhi engineering college ki bandi hoon . 
matlab she's obviously not in your college . 
she was there in meri pune wali society 
mere khaatir facebook join karwa de 
But bata doongi papa ko theek se ab jaakar . 
udhar jaake alcoholic cheezein toh try kar lena 
But ek hi meal baahar kar paye . 
gadhon ki tarah kaam karwaayenge summer mein ._. 
Maybe this time they realize zyada hi log ho gaye ! 
They're only taking intern folks abhi . 
abhi unke interviews chal rahe hain . 
maine bola ki internship ke baad de doongi . 
ek banda 5 ko lite kar deta hai 
naam bata diyo , agar college aaye . 
phir ragging loongi uski :D 
mera frnd bhut khush ho gaya wo writeup dekhkar 
most probably wahi aane wala hai wo 
But think about it there will be more food at the shaadi now 
If you're not there then take chutti and come na ! 
Let me know kuch dikkat ho toh . 
I can already imagine you scaring the ladke waale with you hyperness 
mujhe toh feeling hii aa gayi thi ki she's getting married ! 
anyone need vada pav let me know 
dhyaan rakhna year please aage se 
we dint find you all and thought app chale gaye 
ignore marke chale gaye 
team ke saath hi jana padega na 
ek baar bas bta diya karo you will not be here . 
mujhe bahut tension ho jati hai 
aapke pass koi office wear types panta hai kya jo knee ke upar tak ho ? 
Courier wala dekar gaya hai 
koi bahar tha tab and mujhe knocking types ki aawazein aayi thi 
In case time lagega abhi tumhe 
Messenger ki problem ka solution 
I'll tell you pakka sa in a couple of days . 
kyunki they gave me fake earpods for free later . 
do they only change screens ya kuchh bhi 
tune last time bataya tha naa ki tune apna phone banne diya tha kahin toh 
Told her ki first draft galti se mail kar diya 
will keep you posted jaise jaise pata chalega 
I'm not sure kitna time lagega for that . 
After dinner mujhe kal ke paper ke liye padhna hai . 
I was sleeping ghode bech ke 
You're the one with two exams toh jab bhi theek ho . 
arre , and , she wrote in the mail ki assignment de do ? 
toh thursday ko if ma'am asks something we'll have something to say 
I was thinking kal baat karke hi karte hain . 
abhi kara toh aisa lagega tabse stall kar rahe the 
Job wale btaen to better hoga 
han jagah dekhke suggest kro kahan chalna hai . 
daaru toh mana hai na pehle se hi since its Thursday . 
mummy papa aa rahe hai kal wo nahi hogi tab pure time so aaj jane ka soch rahe the 
I'm sure unke saath bhi daaru session hoga . 
maine already inke liye gadde rakhwa rakhe hai 
I am assuming jane wale logon mein se hum hi hain 
toh jagah decide kar lete hai 
I think they consider kab attend kiya tha when grading 
hopefully proxy pakdi nahi jayegi 
But mujhe pata nahi kitna light hota hai proxy busines . 
nahi mujhe proxy lagaani hai kisiki . 
idea ni kahan rakhunga jooton ko 
That'll ensure ki aap tak jaldi pahunch jayein . 
itne bade joote hain , aadha room occupy karke bethe hain 
Size main badha loongi apne per ka 
dusre wale ka hi kaam karta hun mostly !! 
please answers milein toh bhej dena . 
use mera take home exam karna tha . 
bhale hi guide change karna pade 
so i think relevance ka thoda factor help karega . 
Guide ka permission chahiye 
Research guide pe depend karta hai mostly 
phir woh 70 wala clause beech mein aa jayega and college bhi fund ni karegi 
dont think utna finance karenge college wale :-? 
historical types jageh jaoge toh sab bore ho jayenge ! 
ek kind of year book banana hai . 
So yeh wale year mein jo jo events hue hain , unke sab ke mein se kuch selected photos ko leke print karwana hai 
kuch pics select karwa lenge . 
main budget se iske liye nikalwata hun paise ! 
if such a thing does happen , i'm sure handle ho jayega . 
batch mein kaafi awesome log hain who're capable of handling extreme scenarios . 
agar lagta hai ki ho rahi hai then as a batch we'll step in 
agar major log jo represent kar rahe hain as coordinators divided hain 
agar hoga to shayad thoda better hi hoga 
as i said bohat selfish sa reason tha ! 
and cook up a good bahan if she asks :) 
i'll apply jahaan bhi i think mazaa aayega . 
let's hope kahin ho jaye . 
aadha ghanta gali sun na toh lite hai when u compare it with a fun filled summer :) 
bahar internship ke liye jana jyade better experience hota hai 
main yeh summer bhi wahi karne wala hun mostly :D 
messenger payment mera block ho rakha hai yaar 
Messenger payments se de dena 
chase bank kitne din main debit card deta hai ? 
matlab before and after start and end dates . 
mera toh light le rakha hai usne ._. 
maine nahi bhari budget waali 
kuch idea hai kaise bharu ? 
mujhe bol rahe purana hai jo maine submit kiya hai 
aur woh jo english language certificate diya tha tujhe bhi purana diya tha kya ? 
yaar mujhe budget worksheet complete karne ko bola hai 
woh courses ki list kaise nikali tune ? 
nahi yaar will have to ping 
ek bande ka ping aaya tha 
kal kisi ka interview tha kya ? 
tere first round ke questions kya tha 
yaar tere se kya questions puche the interview main ? 
yaar mera tuesday ko shift ho gaya 
par view sahi tha rooms bhi ache the :D 
par usmai stairs thi 
mujhe thodi tension hai kki gadbad jagah na book kar doon since it's with nana 
na na hum toh hotel mai rahe the 
ghar waale saare railways ke hain 
wahan pe army ka base hai 
agar aapko koi army mai jaanta hai toh uska jugad lagwa lo 
Crowded toh bilkul nahi hai place 
baki meadows hai bahut hi beautifull si Open grounds hai 
Interviews kab honge for you ? 
Everything is just very mushkil 
And padhai ka alag hi band baja pada rehta hai . 
haan aaj I'm achhe se late 
Match dekhne aur timepass me aaj pura din nikal gaya 
Directly jayega lab se party mein ya ghar se aayega ? 
meri toh reputation hi hai ki main nahi bolti 
Delhi ki garmi mein pneumonia , how did you even manage that ! 
baahar se bahut cool lagta hai 
wese ache hotels mill jayege 
nana delhi mein rehte hain , and he loves hillstations . 
He suggested idhar chalte hain :D 
last sem jisne kiya tha usse pucho 
wo bhar se talks k liye persons bulata hia :) 
are interst koi nahi dekhta 
but we'll do something about the seekhna 
are lens k baare me info chaiye tha :P 
nxt yr se tum hi to sambhalogi club 
abhi tak jitni edit ki hain , they're uploaded already 
but i think kuch log movie ke liye jaa rahein hain 
and kal raat ko submit karni hai 
aaj raat to campus mein bhi kuch kuchh hoga 
is baar crowd bhi kafi hai clg me 
hum log bhi epic jugaad hi karne waale hain 
tumhari to khud deadline pending padi hongi ??? 
bahut basic sorting ki hai 
aapko hi karni padegi collection ke liye 
end mein to bahut kooda kara padhai ka 
but considering ki maine coding bhi ki hui thi 
mere to end sem sab se kharb jate hai ! 
but practices ki kar deti hoon 
though i hear ab bahut kaam hi hoga karne ko 
so finally camera thik ho gaya ??? 
literally open book nahi banana hai khud ko ! 
mera ekl friend to pakka fail hi ho raha hai . 
warden ko complain ho gayi ! 
birth celebration me kal fas gaye humari wing wale 
second year kaisa chal raha hai ? 
ye bhi seekhna hai ki camera ka dhyan kaise rakhte hain 
seekhna to hai , how to actually click awesomely . 
unke ghar par proper khaana milta hai 
haan yaad hai avocado avocado karti rehti thi 
Passion fruit ajeeb taste karta hai . 
usko congratualte karne ke liye ping kara toh tera pata chala . 
Photos khichwa liyo please . 
I;m surprised maine bataya nahi 
aaj mere humanities ke paper mein bonus points ke liye cartoon banana tha 
waahan waalon ko teri violent streak ka pata na chal jaye . 
tu placements ke liye bhi beth rahi hai kya ? 
Applications kaise chal rahein madam ? 
aur bahut stores pe mil jayega , toh be honest . 
local store jahan pe tujhe pata milengi 
acha lunch kab aur kahan karna ? 
wahaan zyada variety mil jayegi tujhe 
Airport pe itni dukaanein hoti hain ! 
I'll ask didi if they're cheaper than local stores . 
I think mujhe airport pe better deals mili thi . 
And then kaam karoongi jaakar 
call kisko karni hai kar liyo please 
usne tereko bhi ping kiya tha . 
tune reply hi nahi kiya tab ! 
varna ek akele boat chalayega , aur double pay karega 
bhai pata toh karna hoga timings kya hain 
humari mailing list pe aaya tha 
aur waise tu aaj bata rahi hai mujhe jab registeration band ho chuka hoga 
maine bhi register kiya tha 
Bus chalegi toh kya dikkat thi ? 
koi na live dekh rahi hun main 
tell me jab decide ho , main ghar pe aa jaungi 
mera toh shayad weekend hi lab mein niklega 
And jaana hai toh chale jao , but ticket zaroor khareed lena . 
But statue jaoge toh pura din lag jayega . 
and aaj fireworks ho rahe hain boston mein 
if you know what I mean brackets mein likhne wali thi 
bol de ki teri tabiyat is kharab 
mereko nahi pata jaldi bol mera seen ho gya msg 
hum log tickets pehle ki le lenge 
Lab mein toh kya hi bethegi :P 
Literally 8 minute mein saaf ho gaya . 
pata nahi museum jane ka mann tha 
kar diya par most probably nhi free hongr 
main jaldi se medical insurance ka kaam kar leti hoon 
pet theek ho jaye then I'll treat myself to something awesome 
yaar aaj mujhe game banana hai workshop mein 
Sorry abhi phone dekhne ka tima mila 
abhi nikli hoon , I am going out right now . 
kuch convenient plan kar lenge :) 
piracy ke zyaada nakhre hote hain na yahan pe 
She is with me abhi , thodi der mein she'll get back . 
sunn , just check with me before you go to meet didi . 
Half hour ke baad didi se le lena 
He had said aaj saath karte hain 
And yahaan sab lunch jaldi karti hain 
yaar meri ek baje meeting hai . 
I doubt ki aaram se manenge wo 7 logo ke liye 
tu aise cheer nahi karti to shayad nahi karte . 
problem nahi honi chahiye I guess 
haan but I'm thinking ki hum time pe nikal lenge ya nahi 
varna faatlu mein uska office time udega 
Expected arrival toh bhagwaan bharose . 
bas notes jugaad liye mazze mein . 
meri waali is pretty good , i've put a hundred things on it 
bas phir toh i am also going to get one for myself soon . 
i honestly have no idea ki kya karna hai 
itta explanation ki zarurat nahi hai chill hai 
When I got into the bus , tune bag hataya tha 
oye apni slow typing wali photo ko public bana de . 
ab unpack kar rahi hoon 
tereko call karti hoon hostel pahunchkar 
and tu konsi footbball team ko support karti hai ? 
plastic bag kiske paas hai 
campus waale mein soch rhe the banwane ka 
and roomie ki yaad mein nahi gaa rha mein 
signature ka kya kar rhe ho ? 
maine sky full of stars bajaya hai is video mai 
ajeeb hi sample hai 
achha , mere guitar pe baja liyo 
. 
kya kar raha hai apne guitar ke saath ! 
We try eating at office Cause otherwise ghar pe khaana thodi hai . 
aa jayegi I guess . 
I think aapne uske baare mein bataya tha 
wo bhi kafi hike karti hai 
kaisa hai tumhara leg ? 
mai udhar hi reh paungi anyways , I told her that time I'll be taking that flat 
meri wing khaali hori hai next sem 
abe toh tu registration kaise karaegi ? 
late registration ki permission lungi 
chal theek hai ro le tu fir baith ke side pe 
tujhe trust to nahi hi kar rahe hain ab 
itna cash toh mil raha hai 
But I'm in between something , and room jaate hi I'll sleep off 
itna sara kaise padha ek class me ? 
mere do hi papers hian vaise 
jinmein se ek is a humanities course . 
aise bhi pehli wali dinner treat bhi baki hai aapki 
dhanyawaad for the fear dosage . 
kisi ke pass koi notes hai kya ? 
shift reduce parser ke ho to please share kar do 
Saturday parents aa rahe hai mere 
help desk bandh ho gyi thi so kal theek karvaunga 
Call kar denge ek doosre ko . 
We will pakka se meet again . 
ek bar milna tha m bt I guess ab time nai hai 
muje laga tha exams mein u would be busy . 
i was hoping ki attendance ke liiye sheet pass hoti ho 
to abi list mien naam nai hoga 
so alag se add krna hoga . 
tune pehle register kiya tha ? 
attendance ka register aaj tha nahin sir ke paas 
aap mere hi project group main hai 
assignment main pata karta hun kaun dekh raha hai 
tum log busy ho shayad research mein 
kafi sare duals hai iss grp mein 
i guess kuch log khelna start karenge toh dhere dhere sab aa jayenge 
dinner se pehle logo ke plans nahi hai toh tab khel sakte hai 
khelo toh group mai msg kar denaa 
Did you play the last sem hai wala card ? 
it's highly unlikely ke permission mile 
par agar possible ho pai , lets end the sem with basketball 
tu bta aaj ka kya scene hai tera ? 
Table book karwa doongi , tum 7.30 tak taiyaar ho jaana 
Cab abhi dekh le , kitna wait time de raha hai . 
baad mein pata chala she's out of campus . 
nahi toh late ho jaayega 
College aakar baat karti hoon . 
Friday ko lag jayegi meri really . 
sry , main alag hi pareshaan kar rhi hu tujhe 
photowalk se wapas kab tak aaenge ? 
But baad mein motivation chali gayi 
chal na , I beat you at this game . 
main nahi kar rahi download . 
tere pass software ka assignments honge last time wale ? 
I wrote a senti post kal batch group pe 
aapka batch to mahaan hai 
My brother always told me ki in retrospect , badi dikkatein chhoti lagti hain . 
kyunki if you've really made peace , then there should be no regrets 
College se seedha bachha thodi graduate karta tu 
ha mere mein bhi masters likha hai 
mujhe toh graduation date bhi sahi nhi lag rha 
mera mentor toh pata nahi kahaan ka hai . 
tum log kaha se flight board karne waale ho ? 
kissi ne appointments schedule kiya hai kya ? 
usmein yeh bhi option hai ke agr presently pursuing to leave blank . 
arre but usme kab tak finish hogi woh mention kar sakte hai 
Contact mein fb group pe post hai . 
haan sirf transcript hi upload ki thi mostly 
But initially woh nahi submit karna tha . 
maine start date like di , since shayad woh compulsary field tha form mein . 
yaar woh new hire document main primary address main kya bhara ? 
meri transcript nhi hai so i havent been able to fill the forms completely 
tum sab ko transcripts mil gyi kya ? 
ha wahi toh onboarding form mein ek field tha job title ka sabse pehle page pe 
jo tere offer letter mein likha hai 
job title mein kya bharna hai ? 
Passport wala dede on the safe side . 
yaar koi timeframe diya unne tujhe ki kab tak aa jaeyga ? 
usne 1 week pehle ek aur ko mana kiya tha same ke liye office main 
wait karne ke alawa koi option nhi hai 
unko yeh bol sakte hai ki fees ki loan ke liye chahiye transcript 
so kripa karke de de nhi toh ham fees nhi de paayenge 
yaar kafi time se down hai transcript nahi de rahe issi chakkar main office wale 
usne abhi grp pe uski join date batayi hai 
toh tu bhi request bhej de usko . 
And jab add ho jaye toh is question ko answer kar diyo 
wahaan saare duniya bhar ke interns hain 
phir aaj kaunsa project bol rahe the woh ? 
End sem cancel karwaane ki koshish karni hai kya 
try kar sakte hai magar woh manega nahi 
Whenever you guys work , bata dena . 
uske baad we added log jo us mein nahi the 
aise questions fun hote the 
nahi na , I thought june aur may toh kaise hi eliminate hue . 
Class khatam ho gayi teri ? 
But exams ki wajah se my friend took time to reply . 
chalo theek hai , I'll let you know some nice options soon . 
jagah ke options karte hain , but pehle date decide karte hain na . 
aise toh bahut sari treats accumulate ho gyi 
arre tune mujhe birthday treat di thi . 
toh baat hui thi ki ab tum dono ko saath mein treat doon . 
tum log chicken ke alawa kuch aur khaate ho ? 
deadlines hain kuch wo dekhk k btati hu thodi der se 
sare photobombs ke link share kar 
tu to tagged hai hi . 
but achha hua tune comment kar diya . 
ye waale fun dialogues hamesha yaad rahenge 
air cafe lounge ka pata karta hun mein 
lagega perform karne aaye hain ! 
Joker hi ban jaate hain hum . 
So much pressure for getting taiyaar , and for entertaining . 
agar tum log acche se tayyar hoke nahi aye to tum pay karna 
but i ony regret ki tu thoda pehle intimate kar deti 
2nd picture mein hi nahi ata 
that should even have the juice wale bhaiya 
han mam ke saath yahi discuss hua tha 
sab yahi bole ki kya question pooch rahe hian 
waise aaj teri baat hui thi , we went to angara for dinner 
ready ho gaya na brochure to ? 
remember last time humne informal brochure banaya tha ? 
i mean agar free ho , warna lite hai 
ek generalized sa structure chahiye tha >_> 
likh ke ek do din mein de dena please . 
mujhko bhej dena , i'll compile the entire data for the website . 
pehle sirf parliament waalo ko add kiya to get the approval 
waise could u brief me the purpose 
end mein ek spelling error hai 
mereko bhi attend karni hai 
meri butts marr chuki hain . 
abhi last injection liya hai . 
mere paas ek ping aya ki he wants to laeve 
maa bapu ne socha credit na dein to achha rahega 
mere wale mein ghar pe security key jaati hai . 
mera debit card kabhi nahi chalta online transactions mein . 
saturday ko kaunsa night show jaana chahta hai ? 
main sunday ko night show jaa rahi hoon 
but paani ke aas paas camera nahi 
some have already booked their tickets , vaapis aane ki , because they think trip hogi nahi 
i really hope kahin to chal padein yaar ! 
same floor pe to ghoomna bana hai 
main bhi cousin ke ghar hi jaa rahi hoon 
saala certificate tak nahi mila tha yaar ! 
actually shirt abhi saari sell nahi hui hain 
ek baar ho jayein , phir prizes dene ki dekh lenge 
but the farewell starts at 7:30 . uske hisab se kab karna batao 
kisi organizer ka number hai ? 
But jaldi paise lauta dena please :P 
varna agle sunday ye toh kar sakte hain 
though I wished thode options zyada hote . 
aawaaz nahi aati neeche se teri wing mein ? 
mere paas exams ke baad bahut zyada kaam hoga . 
baad mein i'll change that part of the code , if need be . 
ab phirse toh nahi karne ki energy thi 
data words mein toh split kar diya hai 
stemmer mein dikkat aa rahi hai 
shit yaar , pehla gaana bahut awesome hai 
yeah ab toh floormates ho gaye re tumhare . 
tu achhi hai yaar , you keep giving these links 
main abroad se by train kaise aaoon . :P 
teri waapas aane waali flight buk ho gayi kya ?? 
Plus cab tu hi book kar raha hai 
Since I has dabba phone for the time being . 
pi lena , budget ke zyada baahar gaya toh pay karna 
And their sarso ka saag and makke ki roti :') 
if anyone has any designs in mind toh sketch karke de do . 
meanwhile main bhi kuch sochta hu 
ab jab final ho gya hai toh , how do we go about finalizing the designs ? 
agar 6th final ho jaati toh I can also manage somehow 
agar kisi ne halla nahi machaya in batch , some of us can go and talk 
but mujhe 6th fir bhi better lgta hai compared to other date 
Girls farewell ke dates ensure karte hai ki everyone is around 
But woh toh light sa hota hai bey , nowhere as much fun as the actual farewell . 
but kisi ne weekdays pr issue raise nahi kia tha . 
Date final kro fir ab ! 
usmein weekdays bhi aate hain . 
pichla form iss cheez ke liye hi toh tha 
arre main weekdays pr consensus nahi maang rha hu 
koi consensus nahi aaega ki kaunse weekday pe rakhna hai 
iss poll mein unavailability walo se weekdays bhi bharwa lene chahiye the na 
fir yeh puchna padega kaun kis weekday pr nhi hai and so on and so forth 
March ke pehle kya problem thi ? 
damage minimization hi karna h toh march bhi consider kar hi lo matlab 
aisa hi logical hai , minimize the damage 
yaar ek bande ne suggestion diya tha kahin par . 
agar saari faculty and saare students maan bhi jaate hai toh 
arre theek hi hai , agar kisi ko issues hain toh bol denge . 
Ab organize karne vale roenge toh ? 
But first let's see agar sabhi raazi ho jae ? 
pehle toh yeh figure out karte hai ki weekday se koi problem toh nhi 
And sach mein kya mera reason selfish hai ? 
maine bhi dekha hai last year aese nahi hota hai 
main video dekh lunga 
ab ek ke wajah se poora event toh reschedule nahi kar sakte 
One would think ki tere exams chal rahe hai . 
kab milkar baat karni hai syllabus ki ek baar ? 
mai summers me yahi hu 
toh before kara lete hai if you want 
kyuki us wing ke bhi kuch log ruk rahe hai 
If it's cool , then ek group bana deti hoon 
But , first ye batao , ye theek lag rahi hai ? 
Exams ekdum us hi time pe hain . 
Job leni nhi hai bol rhi hai 
haan , I hope na leni pade usko . 
haan brand toh known hi karenge order ! 
since alag phoot ki privacy setting nahi hoti . 
album ko kewal friends ke saath share kar do 
Lab mein hoon , room aake I'll change 
itna ganda joke thodi maarte hain ? 
dekh le phir kal discuss karenge 
I'm pakka going to the festival . 
Numbers toh kutton ki tarah badhte jaa rahe hain <_< 
mere saath toh 30 log type jaa rahe hain . 
then lets assume ki meri aaj lagi hai and I will get it done tomorrow 
Yearbook apan hi banate hain ya junior batch banata hai ? 
Group pe poochh le ? 
humare yr ki koi slambook types kch bann rahi hai kya ? 
isliye aise qstn puch rahee thee 
maltab kisi ne bhi jump ya jump site ka photo nai liya ? 
i had made some changes , but unse kuch errors ho gaye 
wo carry forward ho gaye through the rest of the code 
i'll fix it , but thoda time lag jayega 
agar summer mei project na karo to next semester mei workload zyada bdh jayega kya ? 
so information collect kr rahi hun . 
Supposedly woh bhi kaam karwa leti hain . 
it also matters , ki how much you want to go . 
dono stories ka comparison karna hia . 
yaar sarcasm detection kaise karte hain ? 
filhaal toh same upload kar rahi hoon 
kuch khul nahi raha mere laptop pe . 
ab kaise convince karoon ki ghatiya movie hai ! 
Submission parso hai even though presentation january mein hai 
aaj project ka kaam karna to hai 
raat tak mail kar doongi jo banaaya hai abhi tak . 
ab teri animations ka kaam kaisa chal raha hai 
tutorials se kuch kuch banaaya hai 
ismein windows ke liye hai ya linux ke liye ? 
command line ke liye to ek shell script seedha run ho jayegi na ? 
yahaan par tere ko baar baar command line mein jaana padega ??? 
toh aapko net mil jayega 
vasie ek baat hai yeh cheez sirf chrome mein chalegi 
bas video file ke liye try kar raha hun 
flash mein ye dhyaan rakhiyo ki code baar baar compile nahi hoga . 
phir google kar loongi ki aur kya kar sakte hain . 
abbe woh bhej jo hamare naam se submit hua hai 
kal ke liye post daaloon kya ? 
2 din consecutive off le liya toh doob maroongi sharm ke maare 
so i thought maybe tu yard kar rahi ho 
kya line maari hai 
kal toh hostel ke hi log hain jinke saath jaunga 
How's the weather abhi ? 
Is there any registration deadline abhi ? 
See you kal shaam 
mujhe bas khaana control karna hai 
human level pe chood dena 
apan pure end tak nahi jayenge XD 
yeh vale section mai dekh 
mereko bhi padna hai , what is all ths 
Happy birthday di .. 
Live long ! Ding dong 
Thnk u akki 
are .. 
Jage hue ho 
So gyi thi 
Abi uthi 
Bahut sahi 
Kai's ho ? 
Mai achhi 
Tu sunnna 
Bas didi sab thk 
Haan 
Agye tum log chennai se ?? 
Nahi didi wo log nahi aaye 
Abhi tak 
Tu ni gya ?? 
Nai di .. 
Mandir gaya tha main .. Okkk 
Or bdday kaisa raha di ? 
Ofc me thi 
Ghr aayi jldi but whi ghr pe hun 
Are .. 
To budday gifts to mil Hi gaye na aapke ...  lill bro wale 
Haan 
Mera bhai 
Di namaskaramm 
Namashkar akki 
Kaisa hain ?? 
Mast hun di 
Ghar aaya hu ... 
Abhi abhi nizamuddin pahucha 
Ghar ja ra hu ab bus em 
Me 
Haan 
Bhai ne btaya 
Mera bhai bhi aa jata 
Are bohot bola mene di usko ki chal . Ek Hi tiket me ho jyga kam bhi .. Bolta ke project karega .. 
Whi na 
Maine bi bola 
Han woi to .. 
May this season of color bring you cheer and happiness . May the colors of the Holi continues to illuminate your life and 
guide you towards the path of success . Happy Holi !  
kamine 
Hi Di .. 
Namaskaar 
 
 
baat na kr smjha 
 
Ye kya bomb dikha Rahe ho 
tujhe udane k liye 
Are mera baby naraj hogya 
 
 
baby ??? 
itne chaate khayega pdai bhul jyega 
Ye bomb mere bombs ke aage Kuch nai hain 
 
acha g 
Kahe ke chaate ? 
or btaaa kaisa h ????? 
Mastttt 
pdai kaisi chl rhi h 
Kyu gf bi baby hoti h kya 
Behen Ni hoti kya 
Padhai hi to chalti hai 
glti se di ko b yaad kr liya kr 
Or chalti rehti hai 
hoti h bt abhi main tujhse naraj hu 
Kar to liya 
 
okkkk 
Shadi kab hai ? 
pooja ne kaha h 
Nahi apka message mila phke 
to kr liya 
Phle 
Fir bad me pooja ne bataya 
aa kr ldka dekh tbhi to hogi 
okkkk 
abhi ni malum bt kya pooja ko invite kr diya h tu mt aaiyu 
Han thik hai 
Usi se karo baat 
Mere se kyu 
Main jara hu nahane 
jaaa 
bdbo aa rhi h 
ja 
naha le 
Han apko itnei door se agayi na 
Oeeeeee 
hmmm 
or btaaa sb thik na 
Han di 
Sab thik hi hai 
okkk 
kb aayega 
Main ara hu di holibse ek din phle 
okkkk 
Wo kya chugli kri moti meri raat me ? 
km boli moti mt bol 
Apko Ni puja ko moti bola 
ha use hi moti mt bol 
smjha 
mjhe bol 
main moti ho gai na 
Jada Ni hora kuch 
 hmmm 
sun jb jyega na to usse phele milne aaiyu mjhse 
Ha did soch ra hu .. 
 
Did 
Didi 
hmm 
mjhe usk liye kuch bhejna h 
Kya bhej Rahe ho ? 
patiyala suit 
dono mil kr kharid lengeni to main kharid kr rakh lungi 
Are koi ni 
Nai bhejo 
fir tere ko de dungi 
Avasarama dani face kosam 
km bol bcha h bcha bn kr reh 
tu na km bol 
Nenu noru moseskonu 
hm dono k bich mei na bol 
oye hindi bol 
Nannu eppudu pampava dresses .. Dani kotta kotta dresses konpedtavu 
Nahi bol ra hindi 
ruk 
Usse hi Hindi me translate Kara lena 
 
kraaa lungi 
 
Moti 
 
Are kab jaoge aap lene ? 
ab sachi mei lhayega 
khayega 
Patiyala ? 
Mere liye do chaar pajame or shirt bhi bhijwa do 
 
tu apna kaam kr 
chl bhaag 
kbhi b le lungi 
Shadi me rupye dunga kanyadaan ke 
mera kuch ni malum main kb shopping kr lu 
 
Haha 
ni chahiye 
Lol 
Le lo .. 
tu mt aaiyu 
Interest 
tujhe di ki yaad kaha aati h 
Are aaunga 
Avni didi ka bhi aise Hi nahi nahi bolta tha 
sirf pooja aayegi wo b hr function mei 
Or akhirkar nahi ja paya 
okkk 
Beta kya oarichay karwaoge usaka ghar walo se 
Parichay 
agr tu meri mei ni aaya to pitega bht 
hmmm sahi pkde h 
Hehe 
kahungi ye hone wali bahu h 
Or fir to mai pakka shadi me Ni aara 
aayega ni to pitega 
Are ajaunga di tension na lo 
Or mastery kaisi chal ri hai apki 
tu pich mt 
bs 
ye 
Matlab ? 
Vistaar se bolo 
Bolo 
btaungi bhi 
uski shadi ho rhi h 
 
Are to kaise fir ? 
Uske gharwale Kara re hain 
?? 
Are di ap kamlesh masi ko jante ho ? 
haaa janti hu shayd 
haaa 
usk ghr wale kraa rh h 
Wo man gaya ? 
dhamki mili h use 
Aaaaaaaaahhh ? 
Kaisi ? 
ki agr tune shadi ni ki to hm ye kr lenge 
Ye kya karenge ? 
are mr jyenge 
or wo maan gy 
Are yar 
Maa bap hain na 
To ap ka karoge ab di ? 
waise b hmari shadi ni ho skti thi tujhe ptaa hai 
hmmm 
Han wo bhi baat hai 
tu nikhil bhai ko janta h na wo maar daltaaa 
waise b wo sc tha or b kafi dikt thi to acha hua uski shadi kahi or ho rhi ghr wale to maar hi daltei mjhe 
Han didi 
Koi Ni aap ache ladki jo 
Kuch hua to nahi tha na ? 
niiii 
Chalo to Jada tension na lo ... 
hmmm 
tujhe apni behn pr bharosa h na 
ya ni 
Are hai .. Kyu nahi hoga 
acha ye btaaa kmlesh bua k bare mei kya bol rh tha 
hmmm 
baat hoti h hmari aaj b 
Nikki didi hain na 
hmmm 
Unko pics moti ko dikhaunga hain Unki 
okkk 
Fb ID hai ? 
meri ????? 
Are unki 
ptaaa ni mere frd list mei ni h 
Are yar 
kya 
??? 
I mean . Ye bol ri thi ki unki pics do 
okkk 
lucky bhai ki frd list mei ho skti h wo 
waise wo bht achi h kbhi use chodna ni okkkk 
Pooja ? 
Han din me Chand ka tukda ban gayi ? 
g ni wo b ek ldki h isliye bol rhi hu as a human ... 
To human to main bhi hu na 
 
mjhe malum h kitna bura lgta h jb hm apne pyr se dur hote h 
Are didi 
Pata I also know 
Pata hai 
hmmm 
so pls 
bhai kbhi kuch galat kriyu 
K d .. Abhi tak to kiya nai ... 
krna b ni hai 
Nai karunga di .. 
okkk 
good 
Ap ab fresh mind se ho ? 
niii 
Aca hai nai large ? 
Shadi * 
koshish kr rhi hu 
hmm 
Acha Rona dhona karte ho ? 
hmmm 
Nai rona 
Bhai hai na 
 
hmmm 
i know 
okkk 
 
hmmm 
  
Or dasso 
kya 
Kujh v 
kya 
Hehe 
Chalo mai . Lunch karne jara hu 
okkk bye 
Didi 
Hi 
hiii 
Kya kr re o 
tv dekh rhi hu 
Serial 
 
.. hmmmm 
sahi pkde h 
tu kya kr rh 
Kuch Ni baitha hu 
kisk sath 
pooja k 
Nahi di 
Hostel me 
Kal mandir jaynge 
Hi di 
Are apko dhyan rakhne ka shonk hai Jada to rakh lo aap 
acha 
km bol 
Han 
Use b bola karo mera rakhne k lye 
pagal mjhe tm dono ka khyl h 
Biased ho ladkiyp ki taraf 
Ladkiyo 
okkkk babu 
niii re 
Eeeeee 
 
 
or btaaa 
sb thik ??? 
Bas sounga ab to 
Sab mast hai 
Thak gaya jaada 
okkk 
Fir se assignment hai ek or 
I mean aur 
okk 
chl rest kr le 
kkk 
Chalo to rat me vaartalap karte hain 
fir pd liyu 
GunnitGunnite 
okkk bye 
gn 
 bye di 
Hapy women's day di 
thank u 
 
gm 
gm di 
Hiiiii 
hiii 
Kaisan ba ? 
mst Hi 
gm 
Hi di 
 
Busy ho ? 
hiiii 
kaise ho 
Mast hu di 
Ap suna 
Sunao 
thik hu 
aap btao 
Main abhi evaluation karwa k aaraha hu Prof ke cabin se 
 
Or class me baitha hun 
Di ram ram 
ram ram 
Kaisan ba 
mst ba 
aa gy tu 
Yo di 
Agaya ghra pe 
okkk 
Yoo 
kb aayega ??? 
Didi .. Abhi rmto akka nahi hai ki kab aaunga .. 
Mujhe kaam bhi bohot Mia hua hai . 
to aa jaiyu chup chap 
Di il try mah best 
okk 
aa jaiyu 
uska suit le kr jana h to 
okkkk 
Accha 
hmm 
Aho aho 
hmmm 
Kaise ho ap di 
Kya kar re hi ? 
Ho 
kuch ni 
tv dekh rhi hu 
Oho 
Ashok . 
 
niii 
kumkum bhagya 
Yar .. Chee 
Yakkk 
kua 
kya 
Ye kya kya serial dekhte rehte hain 
kyu acha to h pagal natak 
Wese mujhe thik lagta hai 
But hw can u juss only watch serials .. 
for time passa 
Passa 
Tamilla ? 
na 
pass 
Ahaaan 
hmmm 
Huu 
Huu 
hmmm 
or 
Bas vadyia sab 
aa ja mom se b mil liyu 
okk 
Han di . Man to bohot hai mera ghimne ka 
Par ye kaam hai clg ka .. 
to aa ja 
Cnfuzd hun bohot 
kr liyu 
dekh le 
Han di .. 
Ata Ni .. 
4 din ki chutti hai Ni .. Or jaane ka man har jagah hai 
okkk 
aa jaiyu okkk 
i m waiting 
Han di aise mat bolo 
Mera to khud man karta hai .. 
okkk 
Aan 
Upset ho kya ? 
hmmmm 
Kya hua ? 
kuch ni 
tu milne ni aa rh h na isliye 
Bolo 
Accha 
Di apki kasan 
Kasam 
Main jhuth Ni bol ra 
Abhi b bohot kaam hain 
Ap puja se puch kena 
ptaaa h b 
babu koi ni 
tu free ho jye to btaaa diyu okkkk 
Di sach me .. Main thoda future ki tension me bhi hun na 
are 
mt le pagal 
Mm keni padti hai .. 
Leni 
tention lene se kuch ni hota 
hmmm 
ye to h bt fir b 
Hmm 
Ab summer training dekhni hai koi acchi si or btaa 
okkk 
Han .. 
Bas Kuch ni 
Gujiya kha lo aajao 
kyu 
le kr aa jaiyu 
i lv gujiya 
khana khaa liya ? 
di thik h ?? 
Accha 
namstei bol diyu di ko b fufa g ko b okkk 
Aata hu to launga 
hmmmm 
Ahaan .. Gujiya or namastey uhh 
okkkk 
 
Bhukkad 
hmmmm 
 
hmmm 
Chaalu ladki 
hmmm 
 
Or kya ..  
kyu ? 
Are koi Ni kha kena 
Lena 
Ghar nahi aavoge aa ? 
okkk 
 
aaungi abhi mom ki tbiyt khrb h 
bht 
Kya hua mami g ko ? 
di se puch liyu okkk 
Mammi b aisi Hi hain .. Khud b bmar gain 
Hain 
hmmm 
Are hmm se age b Kuch bol lo 
kya ??? 
Hmm hmm kar re h 
acha 
Or btaaa 
Bas abhi dinner karke aata hu 
okkk 
bye 
Hi 
hiii 
 
Kya haal 
bdiya 
Haha 
Khana hogya ? 
hmmm 
Namaskar didi 
Ki haal ba 
ram ram bhai 
bdiya 
tm btao 
Bas maje me 
okkk 
or bua g kaisi h 
Mammi b thk thak hain .. Hospital gayi hain chachi ka xhekup karwane 
okkk 
chachi ko kya hua 
Are Kuch hai unko prblm .. 
okkkk 
or lucky bhai gy 
Na na 
Yahi hai abhi to 
okkk 
hello bol de 
fufa g ko nmstei 
Han g bilkul namastey 
hmmmm 
good 
or btaaa 
Movie dekh raha hun .. Awara pagal diwana 
okkkk 
wo to tu h 
 
Han SAI hai . bilkul 
hmmm 
or bta 
Bas .. Aj apna project wrk start karunga 
okkk 
khtm kr jldi 
Han di net pack Jada chahye uske lye na 
hmmm 
wifi ni h 
Nai  
yaha ja 
yhi rh liyu kaaam b kr liyu 
Hahah ... 
Acha g thk h 
hmmmm 
to btaa kb tk aayega 
Aunga didi 
okkk 
chl kaam khtm kr 
Han di .... Bilkul 
bilkuk 
bilkul 
Mammi agyi hain 
okkk 
ram ram di 
Hahahaha 
 
Gunjiya khila dunga tension mat lo aa 
Ap  
ho gya tera 
pooja ko btau ??? 
Han batau 
Mai Ni darta 
acha 
ptaa h mjhe 
To acchi bat hai na 
hmmm 
Hmm 
or 
Movie again 
pdai mt kriyu 
Hee 
May this season of color bring you cheer and happiness . May the colors of the Holi continues to illuminate your life and 
guide you towards the path of success . Happy Holi !  
Abbe o 
Haa 
Kidde jal 
Ha 
Hal 
Bdiya tu bta 
Gzb agay 
Hum to 
Ohh 
Gn 
Direct gn 
 
Hhaha 
Esa Hi kuch 
Heheh 
Or suna 
Bs yr bdiya 
Tu bta 
M v 
Vdya 
Dp cute h Teri balika 
Kya baat hai ini aachi hai kya 
 
Ab bol rahe hai 
SB ? Ya ab ? 
Sb* 
 
Apke life mein miths ho Cdbury Silk jise 
Rounak ho  Berger silk jise 
Mehak ho GUCCI  jaise 
Tazgi ho Colgate jaise free rahe Huggies jise ! HPP NEW YER 06 
Regards 
Priya chawla Hny to you n ur family Stay fit n fine 
Ty Hi 
Hi Bye 
Kya by Maje 
Paga  Or suna 
Bs bdiy Oy kon c trphy ?? 
Ca me mili gaana gaya th Are gud gud Chhori k haal 
Bdiya tu bta  Itti jldi reply Kya bat 
 
Abe bs asa hi mera Han beta Congos Gaane k liye 
Teko kese pta ? Beta joote khaoge ? Tumne Hi btaya  
Aacha  Ye tre bhratra h ? Ya mitra ? 
Mitra Wah .. Apratim 
Kya hua teko Abe Hindi hai Apratim = ati sundat Sundar 
Are tbhi to pucha ki hindi kes Are mera shonk h M a linguist Telugu bolun kya ??  
Ohhh 
Ha bolio jara Ela unnaru ra pilla ? Inka em chestunnav ? 
Tamil teri yadda Nai .. Har pal Teri yadda yadda wich h tu Tamil kaha aya game me ? 
 
Abe bhai ne sikahya tha agr tamik nai aati to bolte hai tamil teri yada Han malum hai Maje lera tha Tariyadi bolte h .. Precisely  
Abe pata na 
 Hehhe 
Salle yaha aaya hua hai 
Mila bhi nai Abe tu kidar milna h bta dde Mil lenge 
Ohhh kya baat Tu chitegi .. Rat k 04 par ek ladke ko salla bolti h .. report kra sunga Dunga 0:4 
 
Heheh Jb milna ho to bta diyo H naa Bahutosh k ghr hota hua mil lunga 
Aacha g yr time ki bdi dikat hai Same here 
 Anyways ... Tu suna or Kuch Bhai ka mn lg gya kaali khoobsurati me ?? 
Haa lag hi gya Are bhai Bohot kaala sona hai  Jaha jao waha 
Mtlb Kaali pariyaan Black beauty 
Ohhhh mai nai gyi Jaana b mat .. Pagal ho jygi 
Oh ok Hmm Nai itna b ni SAI h beta 
Kya sai hai re 
Gud mrn Gud mrng 
Ab noon ho raha ha Jab jago tab subah .  
Oh Han . Or kya kar ri hai 
Bs yr audit pe h Kahe ke audit pe , ? 
Kec college 
Mohan naga Are kya kar ri h .. I mean explain kar thoda 
Abe hr nd accounts me checking 
Nd labs store me checking 
Cash bank tax nd all 
Hr me leave theek hai ya nai 
Lab me items ka rs sai hai ya nqi 
Nd al To kec ne allow kar diya tumhe ? 
Hum unke auditor hai yr 
Unhone appoint kara ha Ohho .. Ye bat ha Wo CA wale students ko appoint karte hain ky@ ? 
Ha Gud 
Hnhi 
Hnji Han g dasso 
Ki dassa Kujh v das lae kudiye  
Are baalikay 
 Ha balam Balak 
Balam 
Abe main balam hu kya ???   Galti 
Na g na .. Irade nake na hann Nake ha8 
Lag to na re Kya lag raha hai 
Beta balam Hi lag ra hai  Nah re 
Han re Hi 
Hello ji Chal bye Class hai 
Heheh bye Happy lohri ..  Ram ram Bhai .. 
Agayeghaziabad 
Ram ram ji 
Bhai decide kro 
To sbhi milte h kbhi 
 
Han Bhai ... 
Bikull Haha Burger ek or bhukhe  Bhut nainsaafi h re 
Hahahaha 
Han Bhai esa Hi Kuch tha  Haha  Sahi h bhai But mko b Burger psnd h re Mko to bulaya b nhi kamine 
Are . Yar .. Ye bahutosh or vishal jab ek sath milte hain esa bada kam hota h .. Or uspe bhi mammi mujhe bahar jaane de .. or b nushkil Hmm Chal koi nhi bhai 
Bde log bhai bde log 
 
Are Bhai ese na keh ... 
Milne ka plan banaynge .. 
Tension na ke 
Mujhe lambi chutti OE aane de 
Abhi to main hafte bhar hi aaya hu 
Hmm 
Koi nhi 
Hafta bht h bhai 
 
Milte h holi bad hi 
Han yar 
Or mere projects bhi bohot hain 
Ohoo bhai 
 
Chal dekhiyo 
Tym nikal k bhai 
Isi week me 
Lata b bol rhi thi bht din se 
Bhai nikalna padta hai warna mai . To bed se uthu hi na 
Hmm 
Nikalna pdega tjhe kamine 
Kitna aalsi bnega 
 
Ek week m b alsi pan 
Are Bhai mammi pit pit k nahane k liye bheja aaj Haha Sahi kiya Tu isi layk h bhai Is bar me to aunty k sath hu 
Hahahaha 
Or suba 
Suna Bs bhai Ghr pe Mmy ki help  
Ohhoh Hrhe Aaja bhai Gujiya khale Mne bnayi h  
Same here bhai 
Word to word 
 
Kha le tu b Hehe Bilkul bhai Thodi or jada c bna 
Humbey or kya Tb khaunga Dher sari  
Chhere kag jange toe 
Lag Hrami   
    
Are Bhai badboo q faia raha hai 
Faila  Bhai wo b spcl offer h  Badbu b bs kallupura walo k liye  
Kutte 
Kamine  Haha  
May this season of color bring you cheer and happiness . May the colors of the Holi continues to illuminate your life and 
guide you towards the path of success . Happy Holi !  May god gift u all the colors of life , Colors of joy , Colors of happiness , Colors of friendship , Colors of luv and All other colors U want to paint in ur life . Happy holi .  Wishing You And Your Family A Very Bright , Colourful And 
Joyful Holi With Love And Best Wishes ! 
 
Hi bhayya 
Hanji 
Janab 
Bhaiyya iPhone kitne ka liya aapne 
?? 
Bhai Black Friday ki deal mein mila Kaafi sastaa 
Kitne mei mila bhayya 
Around 45000 ka . 
Phir bhi 
India mein around 65k ka hai . 
Phir se aayegi kya bhaiyya deal 
Hahaha 
Next year 
Haan shayad Jumia ki anniversary acne wali hai . To shayad phir aaye sale . 
Kise Lena hai . 
Dost ne pucha tha 
Hmm . 
May be I heard next week aayegi sale dubara . 
Mac book air kitne lagegi bhayya 
But not like black friday . 
May be the discounts are less . 
Acha 
MacBook Air pro . 
Mac book air 
Pro nahi bhayya 
http://695048 
Check this .  
Bhaiyya air 
Bhaiyya rupees mei kitna 
Bhai pata nahi . 
I am not a real fanatic of Apple . 
Just bought this phone as I got a good deal . 
Thik h bhayya 
Divided by 4 
Thik h bhayya 
Aur aap kise ho 
Naira is approx 45 against dollar . 
Bas mast . 
Missing family . badly 
Ghar mein aaj shaadi hai . 
 
 
Ayayyo 
Kiski shadi h bhaiyya ? 
Hehe 
Behen ki shaadi and M not there . 
 
Bombay wale chachaji ki . beti ki 
Acha bhaiyya 
Aap kab aarahe ho 
I will land on 9th 
Morning 
mee too but aaj jaldi chalke dekhte hai :P 
Call kar leti hoon 
Light hai abhi , I'll try attending one myself . 
agar attendance lag gayi toh badhiya . 
main kal aayungi shaadi mei directly 
room mei shayad kal bhi nahi stay karungi , cancel ho sakti hai uski booking abhi ? 
Sorrrry , aaj subah tak pata nhi tha that I wudnt be able to come today 
I was really trying ki aajayun 
par if its possible and any other guest needs a room , mera room de de kisi ko bhi 
toh hum aaj train ki ticket karwa lenge . 
Haha of course , I'm sure car ek doosre ke ghar jaane ke kaam aayegi 
btw i was thinking mai pehle ghar chale jaungi , and sham ko venue pe aa jaungi 
I can happily do research and continue the foregin interviews aaram se now 
jab uthegi toh kettle baahar rakh dena 
toh bhai ka function un do din ke alawa kabhi karwa lena na 
dekh ticket itni mehengi ho jayegi ki phir tu nahi karegi 
tu udhar ka permanent intezaam karke aa ! 
soch hamare college k saare gujju bhi baithe reh jayenge 
haan but fridge khaali pada hai . 
Goa mein jaakar beach pe itna shor tha ki hum gokarna yaad kar rahe the 


Timepass hi kar rha hu 
fir kaafi acchi friend bann gayi , roz khaane pe bula leti thi 
like 0 degrees mein bhi walk pe gaye hai 
mujhe last sem hostel cooking ka bhoot sawaa hua tha xD 
kya mast shakes aur cold coffee banti hai usse 
maine kal daddy ka fb khol liya ayur profile pic laga di 
vaise group mein rakhna is a good idea too . 
unke side ki bhi photos daal dena please 
I have the recipe of what I made that day , jiski photo bheji thi . 
toh around 11 baje inke ghar ke bahar milte hain 
karke dekh and bata kya hota hai . 
abhi toe kuch plan nahin bana hai yaar , but will keep you posted . 
Weddings mein itna kaam ho jata hai 
yaar yeh bata ki urgent medical leave kaise lete hain ? 
tune apne gale ke liye li thi na last sem ?? 
tere phone mein jo comic con ki photos hain woh bhej na ! 
basic details bhar kar bas next next click karna hai essentially 
aur is saal placement / intern ka bhi aisa koi doc hai kya ? 
Last month tak ekdum timepass chal raha tga 
I find it so awesome ki aadhe log wing waalo ke saath hi reh rahe hain ! 
haaan hum sab tumhare wing mein padne wale hain ! 
He hasn't been working on my previous paper so mera woh bhi bacha hai 
agar laptop pe hai then see what I've posted on the group ! 
kabhi i'll make you sit down and just tell me phrases and awesome ho jayega 
mera ek subject ka end sem hai , and sabse zyada panga uska hi hai 
Lets hope ho jaega major chunk khatam ! 
saari awesomeness ikatthi kar le 
seniors doosre block mein the , thhey thought juniors patake phod rahe hian , hum bhi fodenge 
saare boys hostel mein ek aur diwali mann gayi 
aur phir pura wing mujhe uthaane ki koshish mein lag jaata tha =p 
shit bey , i should tell my wingmates ki mujhe uthaane ke nuske tujhse seekhe 
baad mein I emailed again , ki phir return internship de do 
and ek baar thoda , just for your satisfaction thoda turkey news dekh lena 
women wala to I don't think koi specific issue hona chaahiye 
istanbul in general safe hai if you dont go to places you're not supposed to ( which is true with most cities ) 
office me to everybody speaks english to koi tension nahi hai 
mai word of mouth se refer kar dunga and I'll send your resume along 
But startup mein kabhi toh kaam karna hai mujhe ! 
waise kuchh idea hai company ke bare me ? 
cliche dialogue ka response with a cliche dialogue 
saala din mein 4 baar check karti hoon paise aaye ya nahi 
Like even though they're going good , unko call nahi aa raha ? 
abhi tak dusra set of ppl ki list to nahi aayi hai 
I dont realy know how these things work but tera dhyaan aaya whn I saw this .. 
maine tujhe 2 baar ditch maar diya tha , tujhe jab bulana ho tab bula lena 
tera toh office bhi hyderabad hi aaega na ? 
I don't think apni kismet main likha hai milna before placements 
jiske paas bhi meri LAN wire hai , kripya ve laute dein . 
jinko bhi pichle sem Mess Exemption mila tha , vah apni tarkeebein comment kardo ya ping kardo zara 
abey nahi hai bijli hostel mein to lab aaja :P 
yahan stale hawa hai tere liye 
kisi ne bhi download kar li ho toh reshare kar do 
kisi ko topology ke grades ka kuch idea hai kya 
kisi aur ka random sports equipment due aaya hai kya ? 
jinhone nahi karaya sign sir se baat kar aao surprises honge 
tujhe pata chal gaya kya ki room mate kaun hai ? 
yaad aayegi tum logon ki , for the little things 
birthday ki 12 baje ki juice treat pe sirf 7 log honge 
kisi au ko kabhi kabhi lagta hai ki shayad we are studying in an arts college ? 
Like the final answer should be workoutable na 
detail mein batata hun thodi der mein 
tab tak toh company on campus aa jayegi I think . 
Dataset banana easy nahi hai . 
But humein koshish karni padegi , so let's see where this goes ! 
oye pm check kar 
we have already started , nahi ? 
baakiyon ki help ke liye bata rahi hoon main :P 
What're you guys working on abhi ? 
maine abhi ek strawberry smoothie pi :D 
Strawberry smoothie kahan se mili ? 
mere paas blender hai so I used that to whip me up some breakfast :D 
I wish ki koi nayi movies aayi hoti 
arey , watch the old ones na ! 
maine kal masaan dekhi , it was awesome . 
uske pehle i had seen drishyam 
and then maine Talvar bhi dekhi . 
Talvar dekhni hai mujhe since a long time :D 
I cant reveal ki kis bare main hai , i might end up describing the movie :P 
Talvar Hotstar pe dekhle , free mein :D 
arre hostel ke bagal mein ground par duniya bhar ki trucks kya karti rahi hain ? 
I saw them arrive , ek ke baad ek , itni saari trucks thi 
Any idea kuch bana rahe hain kya ? 
Btw maine kal gym join kara :p 
Gym mein mazaa aayega I hope :P 
Trainer thoda ajeeb tha though , I'm assuming aaj koi doosra experienced trainer hoga 
naya Girls hostel construct ho raha hai 
Trucks isiliye aa rahi hain , i think . 
kahan join kiya hai gym ? 
Indiranagar mein hai , right above cafe cofee day .. 
seedha quarterly subscription le li hai chaudh kar 
as in under the assumption ki main itne time tak gym jaati rahoongi 
it will be great agar tu continuously jayegi 
slim and trim ho jayegi :D 
haan re , working out feels super good also , vaise 
2 din huye nahi and you are starting to feel good , nice ! 
that's what ! 1 din ho gaya , par 2 din huye nahi :P 
i think wo tab se soyi jaa rahi hai :P 
woh nocturnal phase me hai abhi :P 
TVF ka naya video aaya hai , dating apps pe . 
I think kafi interesting hoga woh . 
ooh nice ! i hear permanent roommates ka season 2 bhi aane waala hai ;D 
uska trailer dekha tune 
it shd b out on Valentine's day , us din viral ho jaega . 
haan , kal hi trailer dekha . 
didi ne almost saari wedding photos upload kar di ^_^ 
there's so many of dem ! 
it was soooooo awesome !!! 
( ok that wasnt mixed :P ) 
Haha koi na thode bahut pure language words bhi chal jaenge :P 
I think is chat mein aur log add kar deti hoon 
Random baaten chalti rhengi 
wedding pics r lovely , mere frnds n family ne bhi like kiya hai :D 
Tall man ko bhi add kardo 
Seminar ke liye register kiya ? 
Register kara tha but ab the page says ki attendance nahi milegi . 
kya mazaak karte rehte hain college waale . 
I'm quite worried k is sem seminars kam honge 
srsly , ye koi tarika nhi hota h . 
this is nt fair at all ! :/ 
Hopefully aage thde seminars aa jayenge 
abhi toh 5 hote nahi dikh rahe 
bhaisahab tum dono kahan se kahan pahunch gaye apni baaton mein 
vaise talwar achi movie hai 
I can't believe ki tune poori chat padhi :P 
thodi bahut spelling mistakes karo sab 
airlift bahut awesome thi yaar ! 
made me proud of those indians there .. and relieved ki main turkey nahi gayi :P 
main typo queen hun 
spelling kke saath saath grammatical galtiyan bhi karungi 
jo to faltu data bhar rahe hain na tere liye 
main sada tum logon ki aabhaari rahoongi for all the help 
sabse zaada zaroorat hai indian metal act ko aage badhane ke liye to buy their stuff and attend concerts 
plus books ke liye mujhe aisa lagta hai ki itni saari movie ke main 150 rs bhar ke dekh aata hun main hall main 
jo itna rich and immersing experience nahi deti jitna books deti hai 
im sorry i pinged you so late at night , dhyaan hi nahi aaya 
Summer ke liye toh le liya hai isne . 
he has said ki if i do well then he'll take me for my thesis also . 
I am almost sure that she will say ki ye 5 baar khelne pe toot jayega and all 
main sada tum logon ki aabhaari rahoongi for all the help 
sabse zaada zaroorat hai indian metal act ko aage badhane ke liye to buy their stuff and attend concerts 
plus books ke liye mujhe aisa lagta hai ki itni saari movie ke main 150 rs bhar ke dekh aata hun main hall main 
jo itna rich and immersing experience nahi deti jitna books deti hai 
im sorry i pinged you so late at night , dhyaan hi nahi aaya 
Summer ke liye toh le liya hai isne . 
he has said ki if i do well then he'll take me for my thesis also . 
I am almost sure that she will say ki ye 5 baar khelne pe toot jayega and all 
bhaari brick girane pe zaada points milenge , so a smart person will put heavier bricks at the bottom 
main prarthna kar rahi hoon ki kuch ajeeb na announce ho jaye mike pe mere baare mein . 
Will you also have different material jiska tum castle banaoge ? 
kyunki gadhon ne jis din flight thi us din kaha ki overbooked hai , kal aana 
paper check kar raha hun yaar abhi toh baith ke 
that's why 1 bandi seat alag se rakhwa ke elections hue they 
ab tera yahan ho jaaye toh chup chap research kar le 
mujhe hit hone lagi bey jab uske saath ghoom rahi thi !! 
arre uske rules karegi kewal toh fail ho jaegi 
saali lambda calculus samjhane main hi itna time nikal diya 
chup chaap ye paper phod diyo varna pit jayega 
kal shaam tak hopefully kaafi ho jaega portion 
I was scared ki guard na pakad le toh check karna tha ki woh room pe tha ya nahi :P 
karne ko toh you guys could have not stood against each other . 
maybe I was upset aur kisi se baat karne ka mann nahi tha 
did you end up going to numaish ? 
aur tujhe kitna bada dataset chahiye ? 
main 15 minute ke liye gayi thi 
Sure , 9th ki deadline ke baad she is available 
i wonder aaj wo office mein kaam kaise kar paa rahi hogi 
she was up all night because uski flight thi 
i can see tu kitna effort daal rahi hai is data set ko bada banane mein 
obviously , kuch paane ke liye mehnat karni padti hai ! 
kissi ko kuch chahiye US se ? 
YES CHOCOLATES HERSHEY COOKIES AND CREAM le aana PLEASE 
I love that chocolate as much as I love jab Adele gaana gaati hai 
haan sure tune jo abhi write kiya hai 
Code mixed hi toh hai . 
So , I realised this last week ki Bangalore mein Hershey's ki chocolate dhundna bahut hi mushkil hai . 
tu kitna achha and smart hai ^_^ 
haan , it's quite difficult hyderabad mein , as well 
Twix and toblerone thok bhar ke rakhi hoti hai in pretty much every place . 
i forgot to ask , kal tujhe karachi mein hershey's mile the ? 
nahi na , somehow nahi thi wahaan 
breads ke pas rakhi hoti hain 
tera layover Dubai mein hoga . 
tu daaru laa sakta hai many many . 
No , I was making a sentence jismein hindi aur english hon . 
Small talk aur bakwaas ke zariye hi thoda dhang ka dataset banega . 
varna useless shit hi bhara pada hoga usmein . 
mujhe ajeeb sa cold ho gaya hai . 
Hyderabad ke is weather mein cold hona is just extremely weird as shit 
ajjeb sa cold ka matlab ? 
Everyone make some spllng mistakes too 
arre it's that thing jahaan ek nostril mein desert and ek nostril mein floods aa jaate hain . 
Airlift chalu ho rahi hai 
Forum mall mein , recliner seats pe baitha hoon . 
For d 1st time 
did you pay the 250 ya phir seat maar li hai bas ? 
main 1st time baitha hoon ispe , and I paid for it . 
SMS lingo mein type karne me mushqil ho rahi hai mujhe 
chalo , movie begins , c u l8er 
Haha , movie mein mazze kar 
main 1.1 lakh pairs pe trainig shuru kar raha hoon abhi 
then usse 1,00,000 generte kare the 
english ki bhi toh normalization honi chahiye 
is data ke saath kaam karna aasaan bhi hoga 
aur koi daale na daale , tu apna ek paper zaroor submit kar dena , you need a full paper with your first author in it 
Lemme know tu lab mein kab hai . 
bhejna please whenever you have time 
thode thesis ke liye kya kya karna hai , or how much work is sufficient , etc ... 
haan , khood bhi dekh , that'd be a lot helpful 
abhi cell se pprs wapis dhoond pana mushkil hai , pprs main tujhe raat ko bhejta hoon 
tu keh raha tha na , you have some pointers and all . 
Hotel me jake kiska naam lena haj for the room ? 
26th and 27th ke events me se koi bhi event Open Air me toh nahi hai na ? 
but college waale almost saare baahar se hain , so I have the booking for them . 
tu kya keh raha hai I'm not sure >_> 
i was waiting till last moment ki koi mere sath hyderabad ja raha ho toh uske sath karwa loon 
So you can transfer his hisaab here if you wish . 
it looks similar to the collection of all the golis that paan wala has 
And non veg waalo ko unki bacon macaroni achhi lagi thi 
agar tu up for it hai toh I might have a tiny gift for you 
Play ke baad khake nikal jaate hai log 
unke happy hours kaafi awesome hote hian btw . 
ek baar us ko ping kar , he should inform you about it better and yes , you might get company 
Canteen ke samose ache the and lemonade too 
Board games khel sakte hai hum ... 
woh maine usko alag se ping kar diya hai 
But kaafi cool feeling hai being on the guest list 
So andar log waise bhi khane peene ke mood me hai 
Yeah , akela ke liye bolunga toh waise bhi awkward lagega 
I loved their music even though felicity tak kuch suna nahi tha . 
mera mann hai because I know they're a great band . 
mujhe kal jaana hai , and kal presentation bhi hain 
dekh liyo question ko leniently check karna please 
24 se jyada toh nahi honge highest , coz thts the bar set by sir 
shayad 17th tak checking khatam karni hai unko 
Do you think parso tak de sakte hain ? >_> 
i am looking for it on programming club grp but mujhe woh post hi nahi mil raha 
ek do din mein nahi aaya toh I'll call them . 
abhi tak Amritapuri ki team confirm nahi hui meri . 
thoda bahut graph theory kiya tha . 
mujhe laga tha sum se compare karna hai 
long paper karne hain ya short chalenge ? 
woh already kar hi rahi apne liye 
arey actually usne shortlist kar rakhe the ppr 
so , tujhe kisi ne approach kar liya hai kya already .. ? nahi to i'm alone as of now .. !! 
jo baad me aati hai , unhe baad me upload kardunga 
so , jaldi se pics collect karna shuru kardo !! 
entries collect karna shuru kardeni chahiye .. 
tere pas pyaj nahi hoga right ?? 
Sandwiches bana rahi hai ? 
same old placement ka rona 
just in case i ahve missed telling you maine apna haath jala liya 
i think research portal bharna hai 
I woke up thodi der pehle and remembered you wanted to wake up at 6 . 
tere update ke intezaar mein mai soyi nahi 
Just prepare achhe se as much as possible . 
pata nahi phone se sim ransfer kar rahi thi 
mujhe tab chat masala chahiye tha 
usmein thodi indian companies hain jahan batch waale hain 
haan , maine thodi list banayi thi ki kahaan kahaan referrals lag sakte hain . 
tujhse ye puchna tha ki kya tu apne purane room mein rahegi ya kisi aur room mein shift karna chahegi 
matlab , agar ek word is the last word of a sentence , then you shouldn't make a bigram of it and the frist word of the next sentence na . 
kal shayad class na ho , ma'am out of town hain 
kal se hum firse running chalenge please :/ 
tu headphones laga , acha music sunte sunte so jaa 
mujhe around 7 in the evening achha time lagta hai vaise . 
abbe mera comment like kar , unki post nahi ! 
aake btati hu main tujhe time se aagyi toh 
haha , mereko bhi padh rahi hongi , kyunki voh bilkul mood mei nhi thi uthne ke ! 
tereko abhi sandwiches khaani hain kya btw ? 
Different shops ke liye alag alag coupons bhi hain dekh 
whatever ive ordered will come in the afternoon , kaun pick up karega fir 
toh , sahi , I don't need to get bread then right ? 
i am just worried about my samaan , 2nd floor pe store room mei padha hai 
maine permission toh leli thi dean se aane se pehle 
aur kya aisa hai , kuch b copy nhi kar sakte kahin se ? 
I need to know , kabhi pata chala dono ne kisi online resource se same cheez tep di 
woh mile toh le aana use bhi if he wants 
accha yeh income tax return file kiya tune ? 
mujhe bhi ek second ke liye darr lag gya tha .. 
But I was banking on the fact ki traffic nhi hoga 
Sorry aise aalas ki wajah se end Mein bhagna pada 
ab maze hai bas college se nikalne ka intezaam kar le 
Sorry re mentor suddenly thoda zyaada pagla gya hai 
Next year tujhse hi puchunga kaha kaha apply karna hai ? 
mere kaafi pehle khatam ho gaye the , so I haven't been looking out for any 
tu tension na le end mein train mein aa jaunga 
ek sawaal customs mein natak isliye any rough kitna saaman le jaa sakte hai ? 
yahaan se the closest office is 5.6 miles away . 
vaise do you know the SSN office is very close to our housing 
I saw her going , so I thought tum saath hoge . 
Oh tune kahaa tha ki tu aaj jayega , so I told him ki tu nikal gaya . 
Hmm good thing that ab toh parties start hui hei 
Course registration mein to panga nai hota na ? 
haha chalo jaldi se theek ho jao nahi toh mein nachos khatam kar doongi 
i'll tell you when i can eat nachos again , uske baad hi laana 
packing karte samay hi ktini excitement ho rahi hogi XD 
Heeheeeeee . Glad to know koi toh chuttiyon mein accha kaam kar raha hei ! 
btw , apne batch waalon ko bol de to apply jaldi se if they want to .. 
unke interviews phir aaj hi nipta denge . 
oh and agle saal there will be chhote chhote first yrs . 
talk a lot to them , theek hai ? 
Hehe .. maine usko red electric tape se inner side se join kiya tha 
khaane ka problem hei vahaan ? 
Let me know market se kuch chahiye to 
Aunty lunch aaj bana rahi hain ya kal ? 
mummy Monday morning ko ja rahi hain 
and i was hoping ki kuch interviews lagengi 
kal baith ke 50 aur companies mein apply karti hun 
meeting time decide karne ko bola hai 
chal ab paper wagehra nipat gaya ab chill maario chutti wale din :P 
jo toh tuje bus mein baithke plan booting karne ka yaad aya na 
late ho gaya hai ab toh anyways kya hi aenge 
toh mai baseline assumption pe chal rahi thi ki sab chat padh rahein hain 
inhone aapas mein swap kar liya hai shayad 
curious mat ho ab messenger se ping kario kabhi 
main toh aapko puch raha thaa in case you have pinged her about it ... 
kaafi logon ne bharaa nahi hai questions waale docs .... ek baar reminder daal denaa sab mein !! 
Specially once you've celebrated ki job lag gayi and all 
aur agar nahi milaa then they will rescind the offer ? 
March mein lag gaya tha mera visa . 
waise off-campus kaa process kyaa thaa ... 
kuch log puch rahe they .... 
Just that tum log bahut mehnat karte ho placement waalon ke liye . 
tum logon ko thanks har baar banta hai 
jo jo register karegaa portal pe sabkaa hi resume uthaa lenge ... 
iskaa code phataa huaa hai ... dekhnaa padegaa dhang se 
But I'm applying a lot off campus , and agar Jan mein kahin baahar achhi jagah ho gaya then I'd be taking that up . 
So I have to apply to companies because H1B bahut kam logon ka nikalta hai . 
London office ke liye alag se log select kiye hain 
I have a question - ki campus placements mein ho jaye toh accept karna padta hai , is it ? 
itnaa kuch emergency nahi hai .... 
aap karlo aaram se ... baad mein kar lena baat ... 
mam abhi aap referral de rahe ho internsihp ke liye ? 
I have referred people for Facebook , agar ye bol raha hai toh 
Last year humne aisi saree queries group pe post kar kar ke poochhi thi 
And monday ko I'll interview with that company 
Haan , is post mein you can put 1 more . 
I love the haridwar waali photo . 
but not so obviously ki i'm using it 
didi found a site that allows rakhi deliveyr to uae 
27 dollar mein pata hai kitni toffees aa jaati hain ? 
haan , i and he were guesssing wo toh dikhenge hee 
cheezein bata rahe the woh about the HCU thing also . 
like i got delayed at script showing , uske baad online nahi aaya mein 
bahut bhayanak politics chal rahi hai be HCU mein 
Back in form lag rahe ho 
jab bus board karne waale honge tab le lenge 
ab dekho , kaise tumhaare paas download karne ke liye saamaan nahi hota 
warna aise movies koi bahut zyada khaas nahi hain 
abbey mast sa expression banata hai wo 
tabhi toh room main poster laga rakha hai 
apni hi movement main kaise indoctrinate hota hai koi 
but in do gifs ne brain damage zaroor kar diya 
aise creepy expressionless ghoor rahi hoti hai ye 
I suggest tum log Mastizade ka trailer dekho 
ghar nahi de raha sector ke andar 
shaadi ke function mat miss karna please . 
mujhe yahaan ke hotel waale ki biryani pe shak hai 
Just let me know beforehand ki main airport se kahan aaun 
He was , usko yahan bait karke rape karne ka plan tha 
let me go through the venue and timings , fir batata hun tujhe in some time . 
dekh le , I'm assuming raat ko rehna would be fun . 
I'm guessing 26th morn ki ceremonies would start around 10 
haan but I'll arrange daaru for 26th night in the hotel room . 
keh rha tha theek hee gaya interview 
I don't have to take any courses , but thesis creds ke liye tuition fees doon ? 
even if nahi nikal rahi , tab bhi 12 hee karne honge register 
haan is saal nikal rahi hoon assumption hai mera . 
oh but uska spam se kya relation hai ? 
toh i thought ki tujhse puchhun ki ye banda add kaise hua in first place 
haan tabhi logo ko uske students life group par hone se dikkat hai 
but itni saari hain ki making a choice is difficult 
haan , French kaafi flowy se tone mein bolte hain 
matlab kaafi smoothly sounds change karte hain , toh it sounds classy . 
aise thodi naa kisi bhi french bandi ko pata lun 
French bandiyon ke pe toh sab fida hote hain 
Regular delivery mein they have two weeks or so . 
Ooh upar ke comments par toh dhyaan hee nahi gaya tha 
abe ek baat bata , does it make sense for me to stand from there ? 
but well kabhi milkar baat karenge regarding this 
and for all i care , I'll ensure aisa issue naa ho , but jo tuna kiya wo natural tha . 
he didnt know about your status , toh bata diya maine :/ 
honestly , kya likhun nahi samajh mein aa raha 
ab mujhpe induce mat kar by overemphasizing your successes 
bhaaga toh hoon , but ran from rain , not in rain technically , if intent ever matters 
if you are on campus , ek baar go and ask updates 
any updates humaare project ka kya ho raha hai ? 
he said koi reply nahi aaya uske alawa , 
chalre sale terishe kon bat karega tu kon hai
kaha h bhai jann
4 baz gye...ab to ajao mere bhai.. :-(
Bhai 4 baj gaye kaha ho jaldi ao
Nhi aya yar
kha ho tum bhaijan
kya huaa bhaijan
hello Sallu bhai , kaise ho aaapp bhai ? mei aapka badaa fan huu bhai :)
4 baj gaye lekin bhai aana abhi baaki hai ;)
4:04 over
Bhai movie main social message kya hai batao
kisse karenge bro aapke to fan bhi bhut hai
bhai work hai kya..hume bhi hai thodi der baad but plzz tution jana hai:(
veer ji aa gai mai karooooo start yo yo yo jai salmannnnnn :)
Arrrey kmaal krtey ho Hm sb wait kr rhey h
Bhai kitne baje
Khade khade pak gaya bhai ketna w8 karawoge ?
Bhai kaha ho aap
Aapko bachpan se hi apna best hero mana.......aapne na aajtak kisi comment ka reply na likes..............aaj sad hoon main.......aap bahoot bhoot hit do....laken main ab sad hoo..aap mere favroute hero rahoge laken ek baar like ya comment de te to accha rehta ........thanku
Juz in last 5 mints... 5000 comments and 10000 likes.. Itz juz awsum
Salman..bhai ..aap dekh rahe ho kya kitne fans aapki wait kar rahe hai..just Hello to kehdo Sabko
sirji nhi bat karenge ab
bhai aapko bajrang bali ki kasam aa jao
salman sir plzzz aa bhi jao its 4:02
kaha par ho app bhai ? jaldi aa bi jaw
4 baj gaye lekin bhai abi aaye nahi...
Salman khan meeting me bzy he kal online aaye ge wo
4 baj chuke hai salman
bhai pls kabhi mathura bhi aao na yaha apke diwane bhare pade hai .pls kabhi yaha bhi darshan do apke fans pagal ho jayenge apko dekhkr bhai
Salman plz cm?
Aap kahan hai hum aa gaya
Hmmmm.....tum hare liya agyei hu...Salman :*:*
Katrina ranvir ke saath hai..tum kya kor rahe ho
plllzzzzzz baat kijiye naaa i am waiting kab se
Are sir aj apke liye 4g internet pk dalwaya hai..ab aa bhi jao.. ;)
It's 4:02 sir
bhai 4 baaj chukay hai party abhi baqi hai
kya hua bhaijan..?????????.
sayed app busy ho..kohi bat nhi hum samj te he
Yaar baj gaye bhai....reply?
bhai bolo to sahi
dabang 3 ? Kab
kaha ho bhaijaan...???
Batao na bhai mene aapse 3question puche hai
Me kara intjarr tera.. ..
sir kiya huwa hai aap ko kuch to bolo ek baar call koro na bhai jaan 918399840411
kaise krenge yrr// twitter pr ya fb pr sum! tell me
Bhai hume fool to nahi bana rahe na
Hellooooo 6 mint upar ho gayyyyyy
lagat hai salman serf aapka he time qeemty hai hamara nahi?
kaha gaye sir
wt hapen ab mt bolna 5bje krenge bat
bhai india my 4 baj gy
Bhaijan kese ho
Aa jao bhai
Areyy baat kaha krni h ye to btana tha
bhai ap ka hum marte dam tk wait kere gen
c0mment scroll kar kar ke hairan hogaye hum
4 baj gye sir
Bhai apni har ek film mai atif ka 1 toh gana jaroor daaalna
Sir bhajrangi bhaijan....sabse achii film hogi.....boollywodd mein. ...I wish
Mein apke sath jacqueline ka b fan hun
Bs kya bhai
4 baj gaye.....par party aabhi Baaki he....sallu bhai
Salu bhai mary yaqen hy ap mary ko lft karawogy.
Nhi mili kick
bhai bhauiiiiiii khaaa hooio
Ek baar maine jo commitment kar di uske baad apne aap ki bhi nhi sunta.....
Sir it's 4.o6pm
aaj Facebook pe lagta h sabse jyada comments ka worl record ban jayega
Subah se 3:30 ka wait kar rahe hai, aapne 4pm bhi ho gaye.. Ab toh aa jao aap plz plz
Star logon ke nakhre yaho hote hai abhi inka 4 nahi baja
yes actully its 4.06 ..
Salam sucuk sosis salman
sone do ...aajayenge apne aap
Kahan gayab ho gaye????
kya hua sir?
hallo bhai jan kaise hai mai aapka bahut bada fan hu
Salam bhai Jumma mubarak
bollywoood ki shan apna bhaijaan
Hlw aapko nhi ana to bewkuf to mat bano
Aise mat karo yaar...plzzz
Don't worry bhai aap aaye nhi toh bhi chlega
Bhai kaise ho?
bhai ap Hollywood movie kab kar rahe ho???
Bhai kya mazak hi ye 4.6 ho gye
bhai helo hi bol do...
kabhi to waqt pe aya kro salu miya..........
Bhaijaan kaha ho aap..##plz baat karo..## meri beti aapki bahut bari fan hay..##
Nhi aayege woh busy promotion krne mein .sunday ko kapil ke show mein jao. Face to face
hi salman vai......
4 bj gye hai kb aaoge online
Aby bhai sarfaraz t hy dhoka nae dyga.
Samir Shaikh Shayd bhaijaan ne mazak kiya :-D
heloo sallu bhaaaaayi
Bolo sub hahahaa
i cnt wait moree plzzzz comee :(
Bhai jldi aa jae
Sab kya hoga
bajrangi bhaijaan all time blockbuster
4 baj gye bhai
Bhaii aao na kha ho
#salu bhai ap bas bachio ko reply kartay ho :p
abe salman khan yaha logo ko bewakuf bana raha he aur log ban b rahe he per me nahi banoonga samjha be bajrangi
bhaijan kaise ho??!?
Aja 've Bhai tera rast… udheek de ha?
Bro ap to baat karo 4:00 kap tak baj gya
Chutiya banadiya sab ko
ok mere saath phn pe baat e karenge?ya whats app pe?boliye jaldi...
Baby now itz allready 4.06 com naa waiting ..
Bhai aap may bara fan hu please aap number mujhe mallum nhi
itna wait to kbhi GF ka b nhi kiya
Hello...salman khan ji....
Ok sallu bhai
bhai kaha ho ap
But bhaijaan Ji , aapki movie Ki shooting ka kya ?? Prm rtn dn pyo!
Hi salman bhai...kya hal hai apka
Sir ji app ksy hoo???Hmlogo k apk flim k bauth din sa intyjar tha so..........Ap k film bajrangi bhaijan jarur dkhgy....We LOVE YOU.SALMAN Sir....
Bhai aap ke may bara fan hu please aap number mujhe mallum nhi
Mujhe sirf itna puchna hai KiAap har waqt itne log aur bodyguardWe ghire rehte ho hum jese aap KOKaise mil sakte hai???????Please give answer.
Hiii salman bhai
I know bhaI jaan ka hamesha ki tarha net khrab ho geya hai
are kya hua bologe bhi kha ho
kaha ho vai...kuch batao...kaise ho.....
hey mery inbox mai msg agay salman ka yahooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo\
Ab aa jao sir 4 bj gye hm wait kr rhe h
Kitthe reh gaye sallu ji 04:07 ho gye
Bhai.. Kese ho.. Aur intezaar nhi hota jaldi aao
bhai 2 din se wait kar raha ho aab to comment karo
AaP nahi aaoge
Hy salman bhai
Salman bhai s phon no looo yarrrrr
salmaan# bhai# aap# hamare# chahete# kalakar# ho# aapko# dil# se pasand# karte hai but ham sab ki dil se tamnna hoti h aap se mil sake or apka didar kar sake
I love you. I fill you. I think you and marnasa pahla apsa 1bar milongga jaroor. I'm from Bangladesh.
plzz slman ap jrur reply krna hm apka w8 krre h
sab bekar h..... koi nhi aane wala ..... salman nhi aayega
Ap late ho ap ne apne cometment pori nai ki
sallu bhai.... kaha ho thum??
Apki PA team ki watch kharab h shayad...4 toh baj gaye..:-(
hm baarish ho rahi hain to netwark problem to hogi hi
Salman khan pagal hai
lgta hai bhai ka watch slow hai ;-)
Sir pleaz jalde ao
hi salman sir apka dhan kidhar hai apka fan idhar hai#akki
kaha ho...ji salman ab to kuch bolo na
jumme ka din hai, chatting ki baat hai. allah bachaye mujhe, fake pages se.
Bhai jaan . aa bhi jao ..
sir pls ek reply de do....main to ish khushi se hi pagal ho jaunga....pls sir,pls..i beg to you.
bhai plz 1 br bat kr lo
Bhai tym ho gya...
kia h0A sal00 bai.....?
Abitna bhi kya sharmana
Aa bhi jao ab itna late kyu kr rhe ho..wait kr rhi hu salmaaan sir ji plz kb aaoge online aajo aajo
Main apse milna chahta hun
Bhai kaha ho aajao
Bhai 4.10 hua jaldi aao na
are yaar bhai se baat hogi ya nhu
It's 4:10
Fav..food kya hai
sallluuuuuuuuuuu aa bhi jao :'(
Bnai aap keh rhe ho ki me muslmano ke bina bajragi bhaijaan hit kroga yhe sach h..
arre ap to aaynge nhi hm ja rhe h.....
Aaja sham hone aayi .mousam ne li angdai.
4 indian standard timing means 4:15 ? Pranam bhai ? ..
A bhi jao mr.salman kaha ho
bhai apne 3:30pm bola tha fir 4:00pm bola ab 4:10pm ho gaya hai .this is not fair
kya hua...bhaijaan....
Bhai jaan kha ho Salman khan
sir ji ye achi bat nhi he ki aap apne fan se majak kre
Are Bhai ko kuch bat bolo. q ke hum ya pe bohat sare fan ho . is k liye aanahi raha hai. waise b bo kitne k sath bat karenge.
salmaan sir hm aapse milna chahte hai plz sir...
Salu bhai awo na.
4 pm to kabka baj gai ...pr aap ho kaha Bajrangi Bhai jaan
kya bhai kab aarhe ho
Helo..bhia kaise ho...!! :)
bhai aao n
aur aap kaise he
Salmannnnn aaa intezaar idhar ? tere liye ?
Aajo ji ab
Bhai roja ramdan me weit nhi karwate
4.10 ho gayi ab to :(
nhi aoge kya bhaijan
Ab to aa jao jnab ...plz aajo
jb talak ap na aaoge m na jaunga FB se
bhaijaan 4:11 ho gya. kb aaoge aap
kaya huya, kaha hai app,hum logo ko murga to nehe banareha hai?
Ek saath bulao sab....
Hlp kr do mri plzz bhai
Theek hai bhai bahut hua ~~
BHAI ab intezar itna bhi karvai ye
Kmal krty ho pandy g itna sara vett??
u r muslim soo app rozay rakh rhy hoooo
yeh salman khan ki purani aadat hai.... late aana :p
ma na ja ohir bhai ko post office behja ha ap ko kch snd karna k lia.magar pata nhe apka adress tak nhe pata ya pir kia waja ha
Bhai kuch to bta
Dabang kha ho
Ajao bhai jaan kha par ho
m apki bot bdi fan hu
Salman bhai plz mene apna gf ko bola dat u vl Say hello 2 me plz mere ijjat uske sAmne bane rhe uske lye mujhe Hello Ajay bol diye na plzz apka pair parta ha
dhoka de diya bhaijaan....
Hero ki entry last me kyun hoti hai abhi pata chala
Pavan kuman ...abhi toh ajao..
Bhai aap kaha hai
BHAI ab mujse aur wait nhi hota aapka wait 3.30 se kr rha ho
aap ache ho na ? body shody bana rah ho na
Wait karana achi baat nahi hoti hai bhai.... Bhai sirf rona baki hai
Bhaijaan kamaal karte ho
try kariye ap mese kisi se to bat kar hi lege
plz pakistan si r kaisa behjon
Unke namkaran ke time sab jan the kya sallu sallu what????
Kha pr baat kre
bhaijaan kha ho
Chalo.kuch nii bhai koi kaam me fas gye honge aap
luv u sallu..:-*
Sallu bhaai i am w8 4r bajrangi bhaijaan..
Bhai ap nai ayenge tab-tak natural call bhi accept nai karunga??
Bhai aao na fir
salman bahi uar best
bhai apka ghadi slow hai kya
Hello sir ji salmaan ji itna late kyu ho rha hai plz jaldi reply kro plz i m waiting for ur response
Salu bhai main tek hun ap suna wo kia kr rhy ho.
Salman best of luck for bajrangi bhaijan....iss baar bhi sare record tod degi...inshallah
4:00 baj gya sir
Jaldi ago bhai
SALMAN KHAN BHAI CHAR BAJGYE PAR PARTY ABI BAKI HAI
Salman bhai nahi ayenge
apko ana padega
Bhai maa aap ka sabse bada fan puri duniya mein aur bhai jodhpur sha ho
Kis kis ko jawab dungachalo ek lucky draw karta hu
or kitni 4...,
Arey saab apse to hmm ptivate mai milunga?
Hum dil de chuke sanam....
Eid ke phle realese mt krna sir jee..
Lub ju bbye
Bhaijan mere bhabi ko or kitne bakhath samalkhe rakhogeJara mujhe bhi dekhna hay... :)
sorry frnds bhai nahi aa sakte
Upar waale ne insaan ko sbse upar kyaaa diya Dimaag diya hKyu diyaaa h Sochne k liye 2-4 gf side me rkhne k liye
Agar bhai ka 1st day 1st show nahin dekha toh yeh jaan rehne ka kya fayda
Bhaiiii jaaaan waiting fr uuuu....:(:(:(:(:(:,(:,(:,(
bhayiaa u lukin so superb at movie Bajrangi Bhaijaan,,Aise hi hamesha hum fans ko pyar dete rahe.Itna hi kaafi hai mere liye.Love you bhayiaa
Apna liya toh saab jetha hai dusra kai liya jina wala koh farista kahatai hai
abi bhai ko pir behja ha apko kch snds karna k lia pata nhe apka adress tek nhe pata mja
Nhi arah bhai
abhi tk kyu nhi aye aap salman sir??$$$$ dieing to tlc to u.......
3.30 se 4.00 4.00 se 4.30 aana he ya nhi
Comment padh ke thak chuka hu aa ja re bhai
aslaam o elekum bhai iam from pakistan kia ap bajrangi bhai jan k liye pakistan ana pasand krengy
Hloo salu bhai......
bhai mere se ek baar
aap se itna pyar karte bhi
kab aarahe ho
Mujhe aap se ye umid nahi thi bhai
Salman bhai plz ek baar muje call karo 7048830072 plz plz bhai fir muje mout bhi aa jaye gi to chalega bhai
are sallu bhi apki ghadi slow h kya??
bhai jaan plzz come
mere pita ji bombay me rahte hai unhone ek bar aapse madad magi thi ek blood cancer k pationt ki madad ki aur aapne ki thi
Bhai Goli de rahe ho chotey bhai ko
Bhai jaan jago .4.13pm ho gyaa kaha ho
Sayad bhai bz Honge is liye ni aaye bhaijaan aayenge jarur ek bar bhaijaan ne commitment kardi to kardi
sallu mia bhul gye sab kuch yaad nhi unhe ab kuch
4 baj gaye hain
Bhai jaldi aa subi se waiting
Aayenge salllu bhai jorror ayenge
salmaaaan........bhaijaaaaannnn...jindabad
Watching bajrangi bhaijaan
salman bhai abi dabanng 3 ke shuts ke liye satara mai hai, so next time fans
4.13 now
vai jan ek ber batyan e koro
4 baj gaye sir .,.,.,.come plz ,.,.,.,.
Hii bhaii.. Aap kese ho..?? Agar aap.mera cmmnt padh rhe ho toh plz ek reply kar dena
bhai ne kaha hai ki wo busy hai....6 bje tak
Bhai me aap ke film ka intajar kar raha hu
Abe kha saitan ke cakkr me pade ho
Mujhko prr ek ehsan krna k mujhse kv shadi krne ko na kehna :)
Bhai aap mazak a6a kr lete hai.....¡ «¡?¡ «¡?¡ «¡?¡ «¡?lov u Bhai.....
kuchh kam hoga re un ko bhi
yrrr aao na jaldi 4:14 bhi ho gye
chalo sab apne apne ghar koi salman nahi aaega....!!
kahi aisa to nhi bhai ki aap hume direct ye news doge ki aapki shadi bhot saal pehle ho chuki he n wo apne top secret rakha hai???
aapka har andaz hi anokha hai janaab
Bhai aap apna number dijiye salman bhai
5000comment in 5minute
khd ana to mumkin nhe shayid
Pahle 3:30 phir 4:00 and ab 15 min over bhai
R e bhai itni assan hoti salman khan ke sath bate kar na to hochuki o itni busy ha o thorai kisise bat karchakti ha keya??????
kamal karte ho panday ji hume bula kr khud hi gayaab .....
i lv u urmy fav star koi nai ap sa proud of u i lv u
sir wanted ki sequel kab aa rahi sir tere naam ke baad wanted ke baad dabang ab bajrangi bhaijaan
Sallu bhai patiala a jao apni film ki promotion ke liye...
sabse hatke sawal, aapko bajrangi bhaijaan kar k kaisa laga?
Bhi kab awogi do din sa khaya nai pleace bhi aa jao
Madharchod salman khan randy ka ladka harami kafir
Ab kaha gye aap gayab
allah hafiz....salman
lol bhai kb aayoge muje lgta h server krash ho gaya bhai
Sir hum Aapka wait kar rahe hai please talk
Mujse baat karne m tumko sharam aati h sab k saamne
Aap reply karenge....?
Bhaijaan kahan ho..kat ki sath hai tum
abhi tak nahi aye salman bhai online?
Hello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzz
ab aaenge aur...good evening bol.k good bye kr k chale jaayenge
Ya fir Facebook crash kr denge
rolo ab to 4.15 kya yr aana nhi he kya aap ko
kya bhai aap bhi fak rahe ho 4.14 pm ho gaye abhi tak apne koi rep nahi diya bhai aisa mat we trust you...Every time
Arre salman bhai kanha ho app 4 bajke 15 min ho gaya
Kamal krte ho pandey ji kha ho aap
bhai plz aa jao
Jaldi aaow bhai
salman bhai sultan film ke shuts chalu hai abhi
Baat kidhr hogi
kamaal karte ho
Bhai k sath baat karne ko taras raha hu yaar
han #nadim_shaikh ki amma aaegi..
Salman bhai...suna hai ap ko kamar k takleef hai..allah ap KO jald sihat yab kare..AMEEN SUMA AMEEN
Pls pls pls reply ones...
Bhai shahid ki bhi shadi ho gai aap kab kar rahe ho
voo pajii tusi kitee chale gaye c
AISA MATT KAROO
mene socha tha ki  aap humesa such bolte he aur bhut acche h but aap bilkul bhi essaaa nhi he
Bhai bhuk lagi khana nahi khane jara aap ka wait kar raha
Salman Khan Facebook py nh hen. Unho ny apny interviw me kaha tha.
Sala.. Terko dusron k time ki kimat mi hai..
hiiiiiiiiiiii sallu bhai im big fan sallu bhai aapko twitter par roz mai hi massage karti ho im big fan sallu bhai reply plzzzzzz
Bhai plz marry
4 baj gye lekin meeting abhi baaki hai
mujhe lag rha h koi admin ham sab ko dhokha de rha h..
Jaldi kar bhai
salman bhai am ur big fan.... am from paaaakkkiiissstan.... plzzz plzzzzz plzz plzzzz rply me one time..... plzzzzz waiting
Jaise#bajrangi k seena hmko #HANUMAN milanga.hum sbka dil ma sirf#SALMAN milanga.
Bht ho gya wait ab baat krni ho toh inbox kr dena
i luv u bhai. . .jo hate krte h plz msg na kre. . .becoz bhai ki olwys rite. . Wish u a bst lck #salman_bhai
I think world big.great fan of sall bhai is me..Bhai ka dost mera dost.Bhai ka dusman mera dusman.Bhai ka bro mera broBhai ka sis mera sisBhai ka wife mera....vabi :D
Hi gyz me salu hun roop badal k aya hun
Bhai aao na
loveee u saluuuu
Bhai. Shahid ki shaadi mein nai gaye. ? ??
as salam alaikom :) aur intezar nai hota plz cm fast
Susila maa g ko sat sat naman jo aap jaisa superstar india mai hua. ...salute susila maa. ..
Ok tjeek hai nhi aanahai to bta to.do sir
bhai bihar ya patna kb aoge pls reply
oye bhen ke bhaiyyo.. sallu bhai ki koi chiz fek nahi hoti.. samjhe kya
Ye jhut hai.
nirash kar diya
Hlw Bhaijan.Bajrangi Bhaijan ko le kar apka kya opeksha hai?Is film me aap hanuman jika vokt ho ap kay real zindegi me hanuman jiko mante ho?
kya hua bhAi
ab aa bhi jao
Bhai kamal k jodi hoge ap 3nun ki.
Bhai ko mat bolo wo buzzy hoga aajaiga
bas ab ek hi baat h kolkata jldi ana plz
hlw sir kha ho baat kro na
sir me aapke apartment ke bhar 7 din se morning to eve khada tha aap ko dekhne pr me dekh nhi paya
tu sisters aur brothers bahut pyar karte?
jb krna hi ni tha to bole qq
Aaaa bhi jaa.. Aaaa bhi jaa... Bajrangi bhaijaan aaaa bhi jaa
Profile pic to change kro 2 sal ho gye hm aapke naam ki daily chang krte h
ho gyi party sabki ... ab aaram karo...bhai so rhe ha...
bhaii ab avi jao
bhai Mujhe Apna twitter account password de doo pls :p :p :p :p :p :p
Sallu 4 Baj gaye hai aja o na
Hum cnfused ho gaye kya aap baat karenge au hum off line hye jai.
bollywood prem bollywood fitness pleyar bollywood king bollywood god
plzz m apke rep ka w8 krri hu or krti rhugiii pkkkaaa
4 : 19 ho rhe kha ho bhai
Salman khan kaha ho?
#Pandey ji kaha h app hum log kb se wait kar rahe h ap k #swagat k liye
Kya bhai kahi koi item toh nahi mil gayi kya
kamaaaL karte ho salllu ji.....rply to bnta h n....
salman khan kamine kab ata tu chor lolz
Shayad bhaijaan aap busy ho koi baat nahi khuda Hafiz iftaari ki tayyari karni hai Allah Hafiz bhai
Aaj kisiko reply nai milne wala Salman sir ne ullu bnaya
Salman kab aate hai kab jate hai kisi ko pta nhi chalta
hum to aapka swagat krne ke liye kb se aaye hue hai pr aap hi nhi aa rehe
Salman sir apke liye Puri life wait kar sakte h
plz bajrangi bhaijan ek reply plz     mai m.p. ke rewa saher ka rahne vala hu
madat karo khusi milega app ne bolatha but madat karene se dukhu badha jata he kay karu bhai.???????? plz reply bhai
Bhai ...4 <= baj gaye h ?Kaha ho aap
saaaaaavdhan salman bhai ko bulane ka formula laaya hoon... sirf 51 rupe do or sallu bhai se baat karo.. baba ka prasaad lo.. sirf 51 rupe
ye salman khan ki real id h ya sab fake h salman sir ko inna tym h ki wo aae or hum s baat kare i think its fake
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-)
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-) apne khud hi bola hai main sare comment padhta hu ye v pdh lia hoga apne :-D
Bhai ao na
mujha bhi karni ha baat par kaisa karu ????????
dSir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?
ab kitta wait krwaoge
facku jaldi warna ????
Aya reply aya bhai ka
so gaye kya
kya sallu bhai baat krne ki bola lekin reply to kisi ko kr hi nhi rhe
Bhaijaan aap kaa ek reply mere liye bohot important hai kyuki mai aapka bhakt hu
Bhai aap bimar ho kya????bolti bandh kyu haii??
Sir plz reply us ... Hum kab se rah dekh rahe hai apki :(
kamal karte ho pandy ji ....kitna wait karwaoge
q jhoot bol raha bhai
4 bhj gye but aap kahan ko jnab :(
bhai mujhe aapki film bajrangi bhaijaan ke gaane bhaut pasand  aye
Main apka bohot badaaa fan hoon.. we luv u bhai
bhaijan ke kamar pe dard hn doctero ne araam karne ko bola hn ok frendz
4 bj gaye par party abhi baki h..Baat to dur kisi ko rply bhi nhi kiya Salman Khan
Bhai kuch kaam se busy honge wo jarur aayenge
abhi 4wje nahi aap ke?????????????
Sorry frndz salman sir thore bzy hain abi aaty hain 5 mint me.
jb aana hi ni tha to
Sir kya aap fir kashmir aavoge plz reply
mey Facebook par...Twitter pe nehi...aooo na..
O pagal ye asli salman khan thori hai  :-)
salman bhai kb se apka wait kr re ky huaa taik tu me iloveu salman bhai
Itne fan's ko nervous kar k aap so kaise sakte ho
Aik he q bar bar repeat karna b acha nhe lag raha
Ab aa bhi jao bhaijaan
bhai aapke answer k liy boht piche jana pdega
sir ji apka reply nahi dikh raha.... :(
Ary bhai love. Phr jb b awo gy aunga. Ap ko request byjta hun link mel gya.
plzz aajaao yar....itna enry roza rkhne me ktm nahi hoti..jitni apka w8 krne me ho rhi h....plzz come na.....plzzzz....
Magar ap bata he nhe raha ha
bhai 1 reply asssalamalaikum
Aa bhi jaa sanam ……… U na kr sitm ………… love u salmaan ……………plzzz jldi aa jaaao ………… :*
Kamaal karte hoon salman ji aane ka irada hai ya nai
Biceps 17 inchi banane ke liye kya kare.give me some tips.
Yes sab jhuth hai koi salman khan humlogo se baat nhi karne wale
Salu  phone numbe ka sawal hai baba :P
ohhh bhot intezar ho gya .....its 4:23sir....
kya yaar! aaja shaam hone aayi mausam ne li angdaai! to kiss baat ki hai Ladai...............:p whre r uh?
Bhai jaan come plz
salman sir aap apna ek kisi film mein Internationl rockstar Imran khan ko Singing ka mouka dijiye
kaha pe chat karna bhai
Bhai log maine abi suna newz me salman bhai bole jitne v mri fan hn wo Nrzz na ho I'm just coming esa hi bole..
Plz mera dream true kardona bhaii
ab  himmat nai hai re baba jaldi reply krna shuru karo
sir main bohut gorib hu....plz muje ap ki pas bula lo..........?
salman khan ..................................being human ka aslee avtaar. admin aamir ahmed.
aree salman sir ek baar jo committed phir wo apne aap ki bhi nahi sunte kyun sir
ghar pe milne aavo.time bolo
kaha gye bhaijaan???
Ap tak pakistan si snd ki hov cheez pohnch jata ha ya nhe
Bhai ek bar hamse bat karlo cuz hame ek achievement  mil jayega apse bat karne ka
w8 is ovr
hello #salman #khan
Sir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?
bhai my phone discharged ho raha hai 26% bettry bachi hai
Sir  aapk accont se to maajak nahi kar raha
bhai aai jao tame badi door gaau se aako betho hu..
tm aao na aao hum intzar krenge tum chaho na chaho hum had se v jyda salman ji tmse pyar krenge
love u bhai tumhare liye ye jaan bhi de sakta hu..Love u bhai jaan sallu bhai..
Kyun reply nahi karr rahe ho???
Bhaijaan love u Bhai.. 28th july ko mera bday h.. Ek wish kaardo bhai.. Plz bhaijaan..
Salman bhai apne apne page pe apna trailer ni dla youtube wala
i knw ni aoge sbko ullu bna diy ap aj acha khasa
Watch kharaab hai kya apki???  :'( :'(
bhai fans ka dil na todo aa jao
Aajao aap vai
Aapne apna commitment nhi nibhaya Aapka dilouge wrong hai
Meri bhi kr dijiye na plz.......mera bhatije ko thik kr dijiye ....apko allah ka wasta....
Salman khan on instagram
add    karo ji hamre b koi              jo.add karega salman khan usi.ko.msg karega
Aaaaaaa jaaaaaoooooo bhaiiiiiiiiiiiiiiiiiii knha busy hooooo ham wait kr rhe h
Abhe 2 mint han yaar
Bhai 27min 1622 second ho gye Plezzzz aa jaao
Net pack khatam ho gaya..paytm se recharge karo..
Fan k saath Aap majak toh nahi kar rahe hona?
Hii 4 bj gye h
Önline hoya nahi
Newaz bhai favr8 song raat ko aunga mein comment karunga mein questions bhi puchunga mein
sallu bhai...ek bar cl kr do bs....plz....
yo sir Ji mera tuition ka tym ho gaya...plz reply
4,30p.m ho gea ab to fb pe aooooo.
Tek ha ap is.waqt bht bzi ha
Koi mujhe batayega ye fake news kisne dali
Bajrangi bhaijaan 4:30 b baj gaye Kb aaoge.. Bhai kl Mera birthday.. Kal ki party meri taraf se
bhai ap bhi hamare desh ke mantriyo ki tarah late aaoge kya
i love u sir  mujhe aap bhute acche laghte ho
kha chale gaye bhai..
Bhai ajao yaar
kasiy bt kary gy salu sb?
Bhaijaan aap nahi aaoge toh, apke name pe high court mein case kardungi ....
lag rha h bhai aise ni aayenge
Hum aapna kaam chodkr baithe h . Aajao na.
How's ur back pain ryt now????? I m tensed....btao na plz salman aap to khe rhe the ki 4 pm baat kroge but aap to 1 bhi cmnt ka reply nhi diya plz is waale ka de dena plz... a request
kidher hoo sirrrr
I wish Aallaahh apko hmesha kush rkhe Salamat rkhe....love u
Hi sallu baba
shyad aap busy ho tbi aap rply nhi kr rehe ho nhi to aap jrur rply krte...bt m tb tk wait krungi jb tk aap rply nhi krte...
Salman vai aap sadhi krlo plzzz...
salman khan ma ap ka bohat bara fan ho
Sir aap itna hi kah diye to kafi hai ...:-)
I mean I am thinking dat ki prdp tak yaha hi rul jaau ok?? So plz 1 reply for plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz?? I am ur die hard fan bhai plzzzzz
Chutiya bna rahey ho kya bhai..:p boley to lucky draw nikal k baat karogey kya!
are bhai...kese kare bat ye toh batao koi....
Assalam walaikum bhaijaan kaha ho aap
Roza ka time bhi hora
4 Baj gaye lekin party abhi baki he
Bahot ho chuki hain teri dillagi  chale bhi aao abb shyam dhalne lagi.. :-)
bhai,tu kaha hain
OMG salman bhai... Assalam o alaikum :)
Sar modlig to nahi ki maine par ek din ballywood ka sitar zarur banuga
4 baj gaye but rply abhi baaki hai
bhai bhopal kab aa rahe ho
Plssssss avi jao ne sallu
tu hai k nhiii....tu hai k nhiii  <3
Mene bataya na ap logo ko ke aj bhaijaaN bat nai kar sakte kamar pe dard hn docter ne araam ka kaha hn ok frendz
ye kya baaat hoti h ?
bhai aa jao nahi to katrina ko bol dunga;-) ;-) ;-) ;-) ;-)
Jawab kyun nahi aaya
Sir plz come 4pm baj gae
Bhai accident dubara toh ni kr dya,jo ab tk ni aaye,aa b jao sir
bhai allah hafiz namaz ka waqt hone waala hai hum ja rahe hai.. par bhai aapse ek choti si reqwest hai aap agar chat karne aao to pls mujhe na bhul jaana...
bhai busy hai?
Salman bhai apne kuch  bola tha shayad
Tum jaan bhaijan ho ya gayab???
Salman bhai yr aap bhooot mast ho... ?
aa jao.... rplyyy meee plzzzzzz
ek reply  bhai plzzzzz
Kitna wait kervaoga
Plz bhai aa jao
kha ho yrrr. 4:36 bhi ho gye .. nxt year 4bje aaoge kya
4 baj gaye lekin reply abhi baaki hai
Bhai ...wait kar rahe h hum sab...time btaoo yaar
bhaijaan thagaye hoghaey itne saare comments dekkar bhaijaan abhi online mein hai
waah todi or request krke dekho tb bhi nhi dekhai dege salman bhai
bhai jan balkum salam ma shimla sa ho to numsta salman bhai
#Sallu_bhai mere ko prsnly msg kr do ek baar... Bhai #kuchh_khas hai aap ke lye,  whatsapp 8083503086
1hr se ziyada hogaya bhai ki khabr nai hai
Hlo salman sir mai aur mere mammi papa apke bhut bde fan h
pata nhe ap kb takh karata ha ya intizar
Kha ho bhai ,  sb ke bhai
Kabi nahe deka relpy wait mat karo
Hii bhai kahan ho aap ..
I think SALMAN SIR is taking a nap... jago salman bhai jago, aapka fans kab se wait kar raha hain....!
wait kar raha hu
next time bhai ke commitment ka wait karta hu. sayad aaj kuch jada bz hn juma h na. Love you bhaijan. khuda hafiz
Han masjid main, ajana tum sab bhi....
plz javab degey na
bye bye bye
Khi BAJRANGI BHAIJAAN KIDNAPDED toh nhi gye! Ab toh12july ko hi pta chalega.
Bhai jaan 4.30 pm ho gaiya hai ab to online avo kitna wait karvoga
Ohhhh myy salluuu
Bahi mai karanataka se hun apko dekne k lia bahut bhar aa chuka hun mumbai pe lekin uss time ku aap nahi mile 11 sal se mumbai ara hun aj tak nahi deka plz reply bhai plz apse request hai
Hi.kabhi kabhi apne fanse bhi mil lia kijie.kuch surprised to dena chahie...
bhai we are waiting 5 bajne wala hai
ek fake salman n cmnt kiya mujhe laga ap ho bhai
hlw salman bhai
Sub ka bhai salman bhai
Salman Bhai app ko chada ni raha hu ksm as app ka naam hi Kafi hai
hey salman bhai , agar aap actor na hote to kya hote?
Tweet pe hi bta diye
bhai sab ko rply krna bhai plZzzz sb ap ko pyr krte h sb ke sb
yeeeee bhai aaaa gaye
kya kyu sb ko pareshan kar rhe ho sb aap ke pichh le 1 gante se with kar rhe he
Sub ko farig kro or mujh say baat krna plzzzzzzzz
Sir uttrakhand se hai ! Yaha ke fans ko apka intezaar karna padta hai ! Plz come once to nanital !
Bahut log hai jo aapse baat karna chahte hai..plzzzzzz dn't brk thr hearts sir plzzzz
Bhai woh kya matter hai Jo ye log bol rahe sb
aap ki mujhey ek hebbit bohot acchi lagti h dusro ki madat karna .........like you
hello chulbul ji..aye jaldi sbhi intazar kar kr rhe h apka
